Het verliefde gevoel ging waarschijnlijk over bij jullie in houden van.
Diederik was zo blij en ze zaten naast elkaar helemaal verliefd te doen.
Ze waren, net als hij, verliefd op samengebald idioom, op echte krachtvoertaal.
Ze dansten de hele avond en waren op slag verliefd geworden. Wat mooi toch!
Verder zijn ze uiteraard een heel erg verliefd stel aan het uithangen.
Een van de twee vrouwen waar ik ooit verliefd op was, was een echte femme fatale. 
Ik ben in therapie gegaan en voor het eerst echt verliefd geworden, op een dokter. 
Het verhaal gaat over Eduard en Elizabeth, die verliefd zijn op elkaar, maar uiteindelijk sterven.
Ze wordt verliefd op de knappe danser Jakob en wil hem volgen naar Londen.
Ze zullen wel een traditionele lijn bedoelen van verliefd, verloofd getrouwd.
Zo zie je maar waar het allemaal toe kan leiden, de verliefdheid. Het gaat van kwaad tot erger. 
Als je verliefd bent dan zie je alleen de positieve kanten van een persoon. Dat denk ik altijd. 
Er was nog wel sprake van liefde, maar niet meer van verliefdheid. Dat gebeurt door de tand des tijds. 
Voorzichtig heb ik hem laten verstaan dat ik verliefd was op hem, de knapperd. 
Ze is zelfverzekerd en heeft een eigen mening en ze is overduidelijk verliefd op Arnold.
Verliefdheid sturen klinkt als kaartlezen zonder kaart. Of wil je misschien een tom-tom gebruiken?
We hadden een geweldige paar weken samen en werden verliefd.
Zij was overduidelijk verliefd op hem, maar hij zat het te ontwijken!
Ze werd weer verliefd op een minkukel en kreeg nog een dochtertje ook. 
Voorlopig geniet ik nog lekker van het onverwachte, van de overweldigende verliefdheid.
Ze zijn opnieuw verliefd en moeder is rustiger en sterker dan voorheen, vind mijn buurman. 
Zoals dezelfde wereld er heel anders uitziet wanneer je verliefd bent of juist depressief.
Was Ada verliefd op Helmer of had ze alleen maar belangstelling voor zijn melkquotum?
Velen vinden dat dit bij verliefde pubers hoort, of bij pas getrouwde stellen.
Ze keek hem aan en lachte het lachje zoals alleen verliefde mensen dat kunnen.
Wanneer Koning Hoessein haar een tijd later weer tegenkomt, raakt hij verliefd op Lisa.
Zo worden ze verliefd en krijgen ze van hun familie een strikt gebedsregime opgelegd.
Vorige maand ben ik iets begonnen met een meisje dat smoorverliefd was op mij.
Zulke namen zijn genoeg om verliefd op iemand te worden, vind je niet?
Verblind door rivaliteit, of noem het verliefdheid, zien ze je niet staan.
Zonder dat ze het wil of kan voorkomen, wordt Sirine hopeloos verliefd.
Verliefde stelletjes willen het liefst iedere minuut van de dag bij elkaar zijn.
Het verhaal gaat over twee verliefde dertigers die besluiten zich onvoorwaardelijk voor elkaar in te zetten.
Kader krijgt een slaapplaats bij de man waarop Jolanda verliefd is.
Men zegt altijd dat opnieuw verliefd worden de beste remedie is tegen liefdesverdriet.
Ik wil niet verliefd worden, dat geeft alleen maar ellende. Kijk maar naar jezelf. 
Maar ze is zo verliefd dat ze alles gelooft wat hij zegt. Dat is een probleem!
Tijdens de eerste maaltijd aan boord van het cruiseschip werd ik al verliefd.
Natuurlijk komen Florian en Floor met elkaar in contact, en worden ze smoorverliefd.
Jan heeft ondertussen de Russische Lydia leren kennen en is hartstochtelijk verliefd op haar.
Mea raakte hartstochtelijk verliefd op Hein en wilde haar leven voortaan met hem delen.
Allebei hebben ze de passie voor het schaatsen en worden verliefd op elkaar.
De eerste keer dat zij thuis kwam bij Vincent werd ze op slag verliefd op hem. 
Daar ontmoet ze zijn favoriete muzikant, waar ze verliefd op raakte. 
De politie in de Indonesische provincie Atjeh heeft dit weekeinde zestien verliefde stelletjes opgepakt.
Als dertienjarige werd ik verliefd op een leraar, die natuurlijk veel ouder was.
Alsof ik verliefd ben op ieder knap koppie, slimme opmerking of onweerstaanbare glimlach!
Daarbij speelt liefde ook een rol, want Fin wordt smoorverliefd op Valerie. Maar dat is niet wederzijds. 
Driemaal liep hij daar een blauwtje bij vrouwen op, op wie hij verliefd was geworden. 
De eerste verliefdheid wordt minder en maakt plaats voor wat anders.
Deze bereidheid is aanwezig in het stadium der verliefdheid en dus van den beginne.
Dan ontmoet ze David Bloomberg, een inwoner van het hoge noorden, op wie ze direct verliefd wordt.
Daarin wordt de snelle stadsjongen Billy Christal verliefd op het eenvoudige landleven.
Dat je verliefd bent op iemand die je bijna een jaar niet gezien hebt, hoe kan het toch? 
Alleen een vrouw die blind is door verliefdheid, kan dit over het hoofd zien.
Voor haar is het allemaal nieuw om verliefd te zijn op een vrouw. Ze vindt het wel spannend. 
Ze ontmoet een man die het gemaakt heeft en wordt verliefd op hem.
Ze nemen nu absoluut geen verantwoording meer, verliefdheid heeft nu de boventoon.
Ze werden allebei smoorverliefd op hem en dat is precies wat hij wil. Wat een Cassanova!
Zoals het verliefde mensen betaamt, kan ik het niet helemaal in woorden vatten.
Ze zijn allemaal verliefd op me. Zelfs mijn kleine teentjes worden bekeken.
Wij beschouwden Macbeth en zijn vrouw als een koppel dat ooit heel verliefd was.
Verliefd worden is een van de vreemdste dingen die ons kan overkomen. Gevaarlijk ook soms. 
We waren direct verliefd en hebben meteen een kooi en de vogel gekocht.
Wanneer Holly en Paul verliefd worden, bedreigt dit het leventje van beiden.
Ze wordt verliefd op Sergio, die vervolgens meteen bij haar en haar familie intrekt.
Zeki onderzocht eerder de hersenactiviteit van verliefde mensen.
We waren eigenlijk nog steeds voor de buitenwereld verliefde tortelduifjes.
“Wie verliefd wordt en zich kwetsbaar opstelt, zal daarvoor boeten,” zegt mijn broer. 
Verliefd geworden op Amsterdam, komen ze later met hun gezin nog een keer.
Voor verliefde stelletjes is de Champagne “Sunset Ride” een echte aanrader.
Want als je verliefd wordt op je aanvullende relatie zal de situatie explosief worden.
Valentijn is dan ook niet voor niets de patroon of beschermheilige van verliefde mensen.
Verweerder was verliefd en kennelijk niet in staat om klaagsters aantrekkingskracht te weerstaan.
Zelfs verliefdheden hebben de regelmaat van ons samenkomen niet kunnen verstoren.
Verliefdheid is volgens de oude Grieken een tijdelijke betovering. Daar hebben ze een mooi woord voor. 
We waren verliefde gekken, en dan kan je het krijgen. Daar komt niets goeds van. 
Valentine is verliefd op Silvia, maar haar vader wil haar uithuwelijken aan Thurio. Wat een gedoetje.
Verliefdheid en liefde zijn gevoelens die niet veranderen naarmate de wetenschap vordert.
Wanneer je wat jonger bent, dan word je nogal snel verliefd. Dat is een oude wijsheid. 
Paul wordt verliefd op een getrouwde vrouw die hem duidelijk in de steek zal laten.
Je hebt ook altijd het komische personage dat verliefd is op de knappe prinses.
Pablo is een Keizerlijke lijfwacht die verliefd wordt op de prins en vice versa.
Maar verwar een desillusie in een verliefdheid niet te snel met een zielsliefde.
Maar moeilijk is het wel, van heel erg verliefd naar alleen en zwanger. Denk je niet?
Jullie weten volgens mij heel goed wat het is om hevig verliefd te zijn.
Ook de verliefde stelletjes kwamen er weer gezellig bijzitten en wilden geen minuut missen.
Maar de vierde mag niet meer meedoen met verliefd zijn, drie is zat.
Onder invloed van de hypnotiseur buitelen ze over elkaar heen van verliefdheid.
Tijger is snel verliefd, maar het vuur is haast even snel weer geblust.
Maar hij is verliefd geworden en van de zenuwen maar liefst tien kilo afgevallen.
Maar na een paar maanden zakt dit hevige gevoel van verliefdheid als in plumpudding in elkaar.
Uiteindelijk komt Miral in een vluchtelingenkamp, waar zij verliefd wordt op een terrorist.
Veel mannen willen graag de tijd hebben om van deze verliefde periode te genieten.
Ook in deze groep hebben een aantal kinderen toegegeven erg verliefd te zijn.
Steeds meer mensen zijn net zoals wij verliefd geworden op wijn met Bubbels.
Maar dan krijg je dat emailtje en ontdek je dat de verliefdheid wederzijds is.
Na wat aftasten komen beide meisjes erachter dat ze verliefd op elkaar zijn geworden.
