De kantinehouder had hier goed op ingespeeld en had dus extra Witbier ingekocht.
Kantines van scholen en ziekenhuizen zijn verplicht rekening te houden met glutenvrije eters.
In schoolkantines komt een ruim en afwisselend aanbod van gezonde voeding.
De grote kantine op de begane grond van de hoofdtribune is een juweeltje.
Hij rende dwars door de glazen deur die toegang verschafte tot de kantine.
Het pas aangeschafte tafelvoetbalspel in de kantine ratelt de hele dag door.
Vorig jaar is de strategie verbreed tot groothandels die restaurants en bedrijfskantines beleveren.
Vader Kuijs stond na de wedstrijd maar beteuterd te kijken in de kantine.
Wij lunchen bij het naburige telecombedrijf, omdat de kantine daar vele malen beter is.
De zoektocht in de kantine leverde niks op en waar het horloge nu is bleef een groot mysterie.
De Poolse en Nederlandse medewerkers lunchen nu met elkaar in de bedrijfskantine.
De champagne stroomde rijkelijk en de frietjes in de kantine smaakten naar meer.
De zon hangt laag en verlicht door de ramen de gehele kantine in pastel geel.
De gezellige avond werd afgesloten in de kantine van het mooie sportcomplex.
Binnen organisaties zien we dat de afdelingen in de kantine bij elkaar blijven zitten.
De parkeerplaats en de moderne kantine is hier zeker ingesteld op de drukke zondagen.
We lopen terug naar de kantine, alwaar zich buiten een heuse snoepkraam bevindt.
Ze gingen samen naar de kantine en dronken daar warme chocolademelk met slagroom.
We hadden op de club zes kleedkamers en een prachtige kantine boven die kleedkamers.
We hebben voor de kinderen een groot kampioensfeest gevierd in de jeugdkantine.
Wij kaarten iedere maandagavond in de kantine van de lokale voetbalvereniging.
Zo worden we door de leraren allemaal in de pauzes richting de schoolkantine gelokt.
Wij hanteren wel andere voorwaarden voor een horecabedrijf dan voor bijvoorbeeld een sportkantine.
Nog teveel minderjarige jongeren kunnen gemakkelijk alcohol kopen in sportkantines.
Zullen we straks bijpraten in onze eigen kantine onder het genot van een goedkoop biertje.
Lekker mijn eigen brood mee, het eten uit de kantine kan ik vandaag dus links laten liggen.
Tijdens de zomermaanden in juni en juli is de kantine alleen op dinsdag geopend.
Rechts tref je een overzicht van de corveeroosters en de indelingen van de kantinemedewerkers.
Dat bedrijf wil enkele Polen in een omgebouwde bedrijfskantine laten wonen.
Vanaf vandaag start de zoektocht naar de meest gezonde schoolkantine van de stad.
Alleen moeten lunchen in een kantine werkt zeer ondermijnend voor het zelfvertrouwen.
Door de fantastische inzet van alle barmedewerkers werd er een prima kantineomzet gehaald.
De brand begon in de kantine en breidde zich vervolgens uit naar de kleedkamers.
Daarnaast onderhoudt men samen met behulp van een corveerooster het terrein en de kantine.
De kantine doet nostalgisch en sfeervol aan en is goed bezocht door clubleden.
De afvalcontainers bij de bedrijfskantine werden nu niet meer geplunderd door hongerige katjes.
Dat hebben personeelsleden tijdens een kantinebijeenkomst te horen gekregen.
Diezelfde nacht werd ook nog eens ingebroken in een sportkantine in het dorp.
Daarnaast was het noodzakelijk dat er bij de voetbalvereniging kleedkamers en een kantine kwamen.
De voordeuren van de kantine aan de Schoolstraat zijn totaal uit hun voegen gebeukt.
De kantine zou volgens critici op een zuipkeet lijken waar zelfs minderjarigen drank krijgen.
Bij de kantine van voetbalvereniging zijn drankjes en hapjes tegen een gunstige prijs te koop.
De kantines zijn echter beperkt open en het assortiment is minder uitgebreid.
Daarna nog lekker wat drinken in de kantine, zodat jullie even kennis kunnen maken.
De rustplekken waren niet, zoals wij verwachten, in restaurants of kantines.
De ontbijtzaal doet niet onder voor de bedrijfskantine van een groot Nederlands kantoorgebouw.
Dit lijkt op de kantine van een bouwplaats, er zit een behoorlijke groep mannen binnen.
We hebben wel elke week een managementlunch waar soms leuke sprekers worden uitgenodigd.
Iedereen die gratis lunches belooft, moet uitleggen waar die vandaan komen.
Ik moet zeggen de hotels, diners en lunches zijn bij dit bedrijfsuitje allemaal super geregeld.
Aanmelden voor de lunchaanbieding kan online of via de kassa en is noodzakelijk.
Vervolgens keuze tussen een lunch die hoofdzakelijk gebaseerd is op vlees of op vis.
We lunchen helaas in de verplichte toeristische eetzaal waar we op de heenweg ook aten.
We maken van de gelegenheid gebruik om met de werknemers te gaan lunchen.
We ontbijten en maken een goed lunchpakket klaar voor later op de dag.
Wandel na de lunch eens langs de rivier omhoog naar het uitzichtpunt over de stad.
We hebben een drankje gekocht en onze lunch buiten op een bankje opgegeten.
Ze besloot het werk even neer te leggen, zodat ze samen konden lunchen.
We kozen voor deze uitgebreide lunch bestaande uit voor, hoofd en nagerecht.
Zelfs het lunchgesprek herinner ik me nog van mijn eerste werkdag hier.
Vlak voor de lunch begon, kregen we eindelijk de sleutel van de vergaderruimte.
We werden door de bedrijfsleider uitgenodigd voor een lunch bij hem thuis.
We lunchten op een terras aan het water aan de voet van de vuurtoren.
We moesten lunch mee nemen want we zouden niet voor twee uur terug zijn.
Na de lunch hebben we een wandeling rond het bedrijfspand gemaakt.
Tijdens de workshop kreeg iedereen een heerlijke lunch van het bedrijf aangeboden.
Tijdens de lunch kregen we van de skileraar alleen maar complimentjes te horen.
Toen ze eenmaal klaar waren met de lunch stonden ze op om weer aan de slag te gaan.
Soms beloon ik mezelf na een zware ochtend met een lekkere lunch of appeltaart in de kantine.
Mijn tante had voor mijn eerste werkdag een zeer uitgebreide lunch bereid.
Na de lunch was het tijd voor de voortgangsgesprekken met je persoonlijk behandelaar.
Ontbijt bijvoorbeeld met wat fruit en lunch met een salade, dat is gezond.
Na laat geluncht te hebben, besloten wij wat langer door te werken.
Terug op de locatie werd er geluncht waarna de zeskamp plaatsvond.
De Poolse en Nederlandse medewerkers lunchen nu met elkaar in de bedrijfskantine.
Daarbij kwam dat de bestaande lunchgelegenheden een bepaald publiek trokken.
Christine werkt niet mee en eet haar lunch zoals wel vaker in haar kantoor.
De dag werd onderbroken door een gezamenlijke lunch in een nabij gelegen etablissement.
Benut het bos als kantine met inspirerende omgeving of voor een heerlijke wandeling.
De bedrijfslunch was lekker en de rondvaart met drankje een geslaagde afsluiting.
Aansluitend verzorgen we weer een gezamenlijke lunch waar iedereen van harte welkom is.
Als zakelijk verzetje gaat men vaak gezamenlijk uit lunchen of dineren.
Warme dagschotels worden voortaan in de kantine tijdens de lunch aangeboden.
Verder was er nog een minisymposium over klinisch redeneren met gratis lunch.
Voor onderweg maken wij tegen een bescheiden vergoeding een lunchpakket.
We hadden hem bij de lunch niet gezien dus we hadden al een vermoeden.
Vorige week dachten we even snel te lunchen in de bedrijfskantine, dat viel tegen.
Wij gaan nu met wat collega’s brunchen in plaats van ontbijten en lunchen.
In de zomer zoeken we buiten regelmatig een schaduwrijk plekje waar we kunnen lunchen.
We sluiten de introductieochtend af met een rondleiding en een lunch in de kantine.
Vandaag hebben we voor de lunch lekkere pasta met tomatensalsa in de aanbieding.
We zien als leraren steeds meer snoep en koeken in de lunchtrommel en minder boterhammen.
Vandaag kreeg hij, op eigen verzoek, tijdens de lunch een heerlijk toetje van de kantinejuffrouw.
Voor de hartige trek zijn er borrelgarnituren, snacks en een lunchkaart aanwezig.
Wel is er in de lunchpauze een kleine traktatie voor alle aanwezige clubleden.
We lunchen hier in onze vaarkleding en worden getrakteerd op koffie en thee.
We aten een geweldige uitgebreide lunch met zalm, salade met linzen en feta.
Victor heeft kaas, tomaat en komkommer gekocht, een gezonde combinatie als lunch.
