De volgende stap was om mijn muziekfiles op de computer beneden te kunnen beluisteren.
De plaats van organisator is een zeldzame in de wereld der uitvoerende muziek.
Door internet is het voor muziek een ingewikkelde tijd geworden.
Ook taxichauffeurs en muzikanten moeten het voornamelijk van fooien hebben.
Muziek die door het orkest met veel enthousiasme, vaart en schwung gebracht wordt.
Ze draaien muziek met duidelijk herkenbare platen, perfect voor de bouwvakkers en liefhebbers.
Ze experimenteerde met minder vanzelfsprekende muziek en zware, serieuze teksten.
In de auto op weg naar Calais hadden we nog geen behoefte aan muziek.
Er zijn populaire muziekstijlen welke echt tegen Gods geboden ingaan.
Het uitdagende wat er in de muziek zit spreekt me dan ook geweldig aan.
Hij ergert zich dood aan jongeren die muziek afspelen door de luidspreker van mobieltjes.
Ik ben met zijn muziek opgegroeid en heb het album Thriller helemaal grijs gedraaid.
Beetje muziek luisteren, naar buiten staren naar het mooie landschap.
De diverse plaatselijke artiesten toonden hun beste kunnen in muziek, dans en conferences.
De festiviteiten omvatten onder meer een volle week muziek van alle soorten en maten.
We zochten de muziek zelf uit en ook de danspasjes hebben we zelf verzonnen.
Zo zijn de horecaondernemers nu zelf verantwoordelijk voor de muziekoptredens.
Daarnaast wordt er muzikaal gezien een in Nederland vrij unieke weg ingeslagen.
Die tonen krijgen pas hun muzikale betekenis door hun onderlinge samenhang.
Het gaat hierbij om muziek die kinderen zonder enige studie of voorbereiding kunnen spelen.
Haar muziek was verkrijgbaar in alle muzikale hoofdsteden van Europa.
Zoals bekend plaats ik graag historische muziekfragmenten online.
We nemen de luisteraar mee op een muzikale reis door de geschiedenis.
Voor meer informatie neem je contact op met de muziekschool.
Zo zit er bijvoorbeeld veel verschil in de kwaliteit van de muziekspelers.
Wij zijn een aantal ervaren muzikanten die op zoek zijn naar een zanger.
Veel Roemeense musici zijn grootgebracht vanuit en met de Roemeense volksmuziek.
Want dat zijn de muziekstijlen die deze veelzijdige artiest naast pop ook vertegenwoordigt.
We houden van contrast in muziek en daarin speelt dynamiek een grote rol.
Vanachter een kanten gordijn dringen flarden Arabische muziek zich op.
Wekelijks maken circa tien muziekbandjes uit Brunssum en omgeving gebruik van de ruimte.
Zij gaan liever naar de discotheek om op modernere muziek te dansen.
Want alleen maar klassieke muziek heeft op mij een te rustgevende werking.
Wat de film extra succesvol heeft gemaakt is de muziek van Yann Tiersen.
Vraag de kinderen welke soort muziek bij de verschillende dansvormen hoort.
Ze oefenen ondergronds en door een pijp kwam de muziek heel zachtjes naar buiten.
Wie muziek uitsluitend beschouwt als een emotioneel slagveld komt veel tekort.
We hebben genoten van de quiz met de muziek uit ver vervlogen tijden.
Voor het luisteren naar muziek is in iedere geval een geluidsinstallatie nodig.
Wie wil er nou niet de show stelen op opzwepende Latijns Amerikaanse muziek.
Voor opera en zeker voor symfonische muziek is de zaal dan eigenlijk te droog.
Zij geven de muziek liever gratis weg, dan dat er niemand naar luistert.
Zo ontstaat een fascinerend drieluik van kleinkunst, cabaret en muziektheater.
Vanaf de bovenverdieping klinkt muziek van een traditioneel Nepalees zanggroepje met begeleiding.
Veel van de muzieklessen spelen zich in de beslotenheid van de leskamers af.
Van klassieke muziek wordt beweerd dat het de mathematische aanleg in de hersenen stimuleert.
Zij spelen rustige Engelstalige luistermuziek wat zich kenmerkt door een romantische sfeer.
Vaak schiep hij muzikale hommages met klankcombinaties op basis van monogrammen.
Zwartgalligheid is niet direct een onderwerp dat je met muziek associeert.
Veel beroemde artiesten zoals Elvis Presley zijn begonnen met gospelmuziek.
Veel westerse muziek bestaat feitelijk uit gedeelten van toonladders en uit akkoorden.
Zumba is bedoeld als een aangename, muzikale vorm van entertainment en lichaamsbeweging.
Vooral voor de punkgeneratie was de muziek van The Stooges een lichtend voorbeeld.
Op deze manier werd het publiek een bijzonder gevarieerde muzikale middag gebracht.
Tussen die muziekgezelschappen dansen honderden mensen waarvan de meesten behoorlijk aangeschoten zijn.
Maar kenners hebben me verzekerd dat het heel moeilijke muziek is om te spelen.
Schrijvers worden geïnterviewd over hun nieuwe boeken en de optredens worden afgewisseld met muziek.
Toen ze klaar waren, mocht Kevin ook even hun muziekinstrument bespelen.
Je ontdekt de verhalen achter hele beroemde, beruchte en intrigerende muziek.
Muziek, films en spelletjes zijn makkelijk, legaal, te downloaden via Internet.
Op de zondagavond daaraan voorafgaand hebben we nog kamermuziek van Mozart gehoord.
Op de muziek van Boudewijn de Groot wordt massaal mee gezongen vanavond.
Met een rustig muziekje op de achtergrond hebben we zitten praten.
Lekker zitten in het donker met je lievelingsmuziek kan ook heel prettig zijn.
Toen iedereen op het muziekterrein was aangekomen kon het feest echt losbarsten.
Teksten, beeld, muziek en choreografie worden door de spelers zelf gemaakt.
Kamermuziek, symfonisch werk, vocale composities, alles moest een kans krijgen.
Nu is het voor iedereen vanzelfsprekend dat je muziek kunt luisteren op je telefoon.
Muziek weet soms nog beter dan het gesproken woord de gevoelige geloofssnaar te raken.
Onder het kopje mijn muziek vind je muziekfragmenten die ik heb ingezongen.
Nou ga ik nog vlug even trompetspelen want vanavond hebben we weer muziekrepetitie.
Naar diens mening moest zijn buurman ophouden met klagen over die muziek.
Tot ongenoegen van haar familie, die niet wilde dat zij muzikante zou worden.
Publiek en muzikanten en zangers kunnen terug kijken op een geslaagde muziekavond.
Onze Lars ziet muziek maken niet meer als een geschenk maar als absolute macht.
Tijdens de film worden de beelden ondersteund door veel vioolspel en andere spannende muziek.
Streaming abonnementen vormen de snelst groeiende tak van de muziekmarkt.
Op deze muziekavonden verzorgen de leerlingen zelf een muzikaal optreden met zang en dans.
Uiteraard werden niet alle reputaties waargemaakt en stegen andere muzikanten juist boven zichzelf uit.
Minimal music muziek gebaseerd op korte motieven die eindeloos herhaald worden.
Men eindigt springend op de plaats om daarna met applaus de muziek te bedanken.
Na een jaar rust meldde de Limburgse punkrockband Heideroosjes zich terug aan het muziekfront.
Muzikanten die in Nederland een bestaan met jazz willen opbouwen zijn gewaarschuwd.
Dan horen we langzaam de zender vervagen, storing neemt de muziek over.
Dat probleem zou ik waarschijnlijk niet hebben als ik met muziek zou lopen.
De bezetting toonde een opvallende gelijkenis met de toen bestaande Nederlandse militaire muziekkorpsen.
Bovendien is het mooi om te zien hoezeer de muziek al haar concentratie opslokt.
De filmfragmenten zijn op de maat van ruwe rockmuziek tot een videoclip gemonteerd.
Dit boek gaat over mijn visie op, en liefde voor, de muziek van vroeger.
De avonden worden opgeluisterd door een kort optreden met muziek of theater.
Dit leidde tot de productie van grote hoeveelheden strijdliederen en andere politiek geladen muziek.
Daarbij doen we wat nieuws, door popmuziek met andere cultuuruitingen te combineren.
Daarnaast is hij wederom verantwoordelijk voor de muziektechnologie van een aantal musicals.
De belangrijkste muziekinstrumenten tijdens dit optreden zijn trommels en xylofoons.
De hedendaagse muziekbeleving, vooral bij jongeren is erg individueel gericht.
Aanhoudende blootstelling aan hard geluid of muziek leidt onherroepelijk tot gehoorbeschadiging.
Deze installatie is bedoeld om de werkplaats te voorzien van achtergrondmuziek.
De volgende ochtend luisteren de mannen muziek en frissen de dames zich op.
De muziek is door zijn complexiteit slecht geschikt voor een kleine groep.
De band werkt graag samen met kerkelijke gemeentes om hun muziek te laten klinken.
Dat was vroeger eigenlijk de manier om goedkoop te dansen en muziek te horen.
De feestelijke gebeurtenis werd omlijst door het optreden van een muzikant.
De vier dames brengen in een statische show interessante sferische muziek.
De rustgevende Spaanse gitaarmuziek en de huiselijkheid dragen bij aan een warmbloedige sfeer.
De vreselijke geluiden, in hun ogen muziek, komen uit een cassetterecorder.
Deze professionele musici staan garant voor puur muziekplezier en kwaliteit.
Dat zijn de laatste werken voordat hij mechanische muziek ging schrijven.
Daarnaast kan het horloge gebruikt worden om de muziekspeler te bedienen.
De personages hebben een eigen bewegingsidioom en een eigen muziek.
Andersom heeft ook een continent als Afrika muzikale invloeden vanuit de hele wereld ondergaan.
Bijlessen combineren met urban muzieklessen ten behoeve van talentontwikkeling.
De voordrachten zullen volgens het avondvullende programma afgewisseld worden met dans, muziek en rap.
Achter me gaat ineens harde muziek aan, allerlei mensen beginnen te dansen.
De vogelhuisjes worden geheel naar uw wensen beschilderd en voorzien van een muziekdoosje.
De muziekliefhebber wordt de komende maanden iedere maand getrakteerd op een nieuw feestnummer.
Dit verklaart wel de grote verscheidenheid aan muziekstijlen door de tijden heen.
Dat soort internationale muziek deed het goed in het uiterste zuiden van Nederland.
Dankzij de uitstekende akoestische eigenschappen van tapijt klinkt muziek vele malen mooier.
De middag wordt besloten met een gezellig samenzijn ter opening van het nieuwe muziekjaar.
Deelnemers kunnen ook gewoon muziek komen maken of hun zelfgemaakte etenswaren verkopen.
De muziekgeschiedenis leert dat er altijd weer vernieuwingen tot stand gebracht worden.
Bovendien worden het beursgebouw, het Klokgebouw en het Philips Stadion gebruikt voor muziekoptredens.
De meeste muzikanten van deze band spelen al een tijdje in de scene.
De muziek is vrolijk en opzwepend met raps van de charismatische frontman Joshua.
Bij een muziekvoorstelling kan voor de gewenste ruimtelijkheid de zaal weer akoestisch worden verbreed.
Dit mede door het mooie podium voor eventuele muzikanten.
Daar hoor ik namelijk niets meer van en die hadden best aardige muziek.
Denk aan het exporteren van een muziekfragment naar een apart bestand.
De droom van Kabalevsky over de betrokkene muziekdocent lijkt uit te komen.
Daarnaast kun je binnen een paar maanden noten lezen en eenvoudige muziektheorie begrijpen.
De muziek werd voornamelijk gemaakt door zwarte muzikanten en beluisterd door zwarte mensen.
Dat is goed nieuws voor muziekliefhebbers, maar ook dit komt niet geheel onverwacht.
Dit strijkkwartet verzorgt populair klassieke en jazzy achtergrondmuziek voor recepties en feesten.
Dat klonk mooi, alleen is een nylonsnaargitaar eigenlijk minder geschikt voor deze muziek.
Daar komt ook nog steeds het grootste deel van de baanbrekende hiphopmuziek vandaan.
De ramen stonden open en de keiharde muziek was vanaf grote afstand te horen.
Dat popmuziek niet alleen maar serieus hoeft te zijn bewijzen The Shavers.
Daarnaast heb je muziek met een bepaalde maatschappij kritiek of een bepaalde filosofische inslag.
De muziek van de band laat zich het beste omschrijven als soul gecombineerd met rock.
De muziekstukken waren slechts een halve minuut lang, maar misten hun uitwerking niet.
Daar ga ik, terug naar de catacomben van mijn muzikaal geheugen.
De verwoestende werking van de oorlog zou diepe sporen nalaten in zijn muziek.
Behalve hopelijk veel strakke gebruinde lijven mogen ook de muzikale acts er wezen.
Dankzij de subsidie kunnen komend jaar minimaal honderd kinderen kennismaken met blaasmuziek.
De bands spelen op alle uitvoeringen van de muziekschool en op speciale bandjesavonden.
De kopzorgen van de muziekindustrie over piraterij op internet zijn vandaag de dag nog niet voorbij.
Desgewenst kunnen speciale muziekstukken door orgelklanken worden afgespeeld.
Cat Stevens complementeerde hem met zijn muziek en de zeggingskracht van zijn teksten.
De tijden waren inderdaad aan het veranderen, zoals Dylan in muziek had aangekondigd.
Daardoor dreigt het basisinkomen eerder toekomstmuziek dan realiteit te worden.
De muziek werd steeds heftiger, het zelfde ritme dreunde door de muren.
De Nederpopprijs is de enige prijs voor muzikanten die zingen in de Nederlandse taal.
De reggae heeft daarnaast grote invloed op de popmuziek in het algemeen.
Althans, zo oud waren ze tijdens het componeren van de geboden muziek.
Bill Haley en Elvis Presley bederven de Amerikaanse jeugd met hun decadente muziek.
Bij het militaire leven en bij de bezetting hoorden ook muziek en danszaaltjes.
De sfeer binnen de muziek doet sterk denken aan de jaren zeventig en tachtig.
De composities van Chopin zijn doordrongen van Polen en de Poolse muziek.
Daarnaast heeft hij ook vaak openbare concerten gegeven met deze muziekkapel.
Begrijpelijk schoot dat aanwijzen van winnaars en verliezers de muziekindustrie in het verkeerde keelgat.
De muziek parelt en als een volleerd presentator praat hij het geheel aan elkaar.
Behalve als mathematicus en als socialistisch propagandist had hij immers ook muzikale kwaliteiten.
Deze zomer organiseert de stichting weer een serie unieke concerten met Braziliaanse muziek.
Deze verwarrende term wordt ook in de muziekgeschiedenis te pas en te onpas gebruikt.
De optredens worden muzikaal ondersteund door het orkest onder leiding van de dirigent.
De leerlingen maken bij het componeren gebruik van loops, dit zijn korte muziekfragmenten.
De Nederlandstalige popmuziek droeg ik vooral in de jaren tachtig een warm hart toe.
De muziek wordt dynamischer door het op zijn aanraden gebruiken van samples en loops.
De harmonie streeft er naar dat de blokfluitleerlingen lid worden van de muziekvereniging.
Beiden blijven echt ontzettend goede muzikanten en zijn een genot om naar te kijken.
Dit alles brengt onze kennis over middeleeuwse muziekinstrumenten in een vreemde spagaat.
Anderzijds wordt mijn voorzichtige enthousiasme knetterhard de kop ingedrukt als ik de muziek hoor.
Daarbij ben ik vanzelfsprekend niet doof voor wat muziek de hedendaagse mens doet.
Door de unieke combinatie van instrumenten is hun muziek verrassend en verfrissend.
Zonder enige expressieve terughoudendheid heeft het zich op deze muziek gestort.
Vanuit een datacentrum in Schotland gaan miljoenen beveiligde muziekbestanden de wereld over.
Van alcohol doordrenkte lyrische euforische melancholie, zo zou je hun muziek kunnen beschrijven.
Vooral in deze donkere sfeervolle decembermaanden is er weer behoefte aan mooie emotionele muziek.
Zelf luisteren we vooral naar puristische muziek die nooit doordringt tot de muziek business.
Wie kent niet muzikale werken van de grote componist Johann Sebastiaan Bach.
Ze maakten zowel van snelheid als een rustig tempo gebruik om muziek te maken.  
Volgens mij heeft die Paul Verhoeven iets met amusementsmuziek uit de oorlogsjaren.
We houden wel ongelofelijk veel van popmuziek, laat daar geen misverstand over bestaan.
Wat de afzonderlijke nummers gemeen hebben is het rijke muzikale geluid.
Wat fijn date er nog steeds interessante, mooie muziek te ontdekken valt.
We hebben vele complimenten gekregen voor de goede muziekkeuze en mix.
We zijn behoorlijk verschillende persoonlijkheden en dit geeft de verscheidenheid in onze muziek weer.
Waar nodig klinkt de muziek bijtend scherp, steeds is het resultaat passend heftig.
Ze zijn reeds geruime tijd bezig met de muzikale voorbereiding van het Kerstfeest.
Verreweg de meeste muzikanten konden die middag met een tevreden gevoel huiswaarts keren.
Zo kan bijvoorbeeld door langzame en zachte melodieën slaap worden opgewekt.
Voor de muziekdocent betekent dat jaarlijks een groep van vijfentwintig tot dertig leerlingen.
Zij wil muzikanten een kans geven die geen grote platenbaas achter zich hebben.
Voorwaarde is dat de muziekvereniging het inschrijfformulier invult en ondertekent.
Voor Nederland, de muziekindustrie en het publiek was dat een geweldige tijd.
Zijn niet aflatende interesse in muziek brengt hem later ook in andere landen.
Zijn wakkere, vooruitstrevende artikelen hebben grote invloed op het Nederlandse muziekleven.
Voor meditatie voorschrijft men doorgaans een rustige omgeving en plezierige muziek als behang.
Zij mag namelijk bij een bekende muziekzender een hele zomer aan de slag.
We hebben volop kunnen genieten van een geweldige sfeer, publiek en muziek.
Voor de muziekverengingen gaat het erom zich te presenteren aan mogelijk nieuwe jonge leden.
Zo kun je een swingende avond verwachten met veel afwisseling in de muziek stijl.
Voor de muzikant die net is begonnen, is het leerlingenorkest een goede leerschool.
Wij zullen daarin het laatste nieuws bespreken en het geheel afwisselen met muziek.
Ze bezoeken het festival voornamelijk om de sfeer en niet puur om de muziek.
Zijn filmmuziek heeft dezelfde grandeur, pathos en soms bombast als zijn orkestwerken.
Zijn oeuvre bestaat hoofdzakelijk uit kamermuziek, waarvan de subtiele combinaties opmerkelijk zijn.
We zijn allemaal heel betrokken bij het ontstaan en uitwerken van onze muziek.
Verder ben ik in overleg met de lokale muziekinstrumenten verkoper over een piano.
We horen buiten nog duidelijk de keiharde heavy metal muziek die binnen gedraaid wordt.
Waarna nog hard en schetterend een soort Samba muziek door de ruimen klinkt.
We hebben begrepen dat je een muziekschool wil beginnen in Koerdistan.
Voor de muzieklessen dienen de leerlingen te beschikken over een instrument.
Van minimalistische beats slaat de muziek van de Italiaan ineens om naar vrolijke house.
Zo gaat dat nu eenmaal met een groep mensen die samen muziek willen maken.
We willen live vooral onze liefde voor muziek delen en het publiek blij maken.
Zeker is dat de oprechte muziek met haar intimiteit grote gevoelens oproept.
Zonder ooit een muziekinstrument te hebben gespeeld zou ik dit ook kunnen.
Zijn gezondheidstoestand is dermate wankel, dat de muziekkapel elke maand de begrafenismuziek repeteert.
Zowel in muzikaal opzicht als in kleding werd er een Spaanse sfeer opgeroepen.
Wanneer de muziek stopt gaan de kandidaten zo snel mogelijk op een stoel zitten.
Wanneer een sporter of een muziekband zich christelijk noemt, wordt dat direct genoteerd.
Verder organiseert het resort eenmaal per week een barbecue met livemuziek op het strand.
Maar boeken inspireren ook beeldend kunstenaars, muzikanten, theatermakers en andere liefhebbers.
Met het beluisteren van dit muziekfragment hebben we Afrika verlaten.
Op platen werden de namen van zwarte muzikanten verbasterd of zelfs weggelaten.
Tangodansers en muziek weerklinken dan in alle straten en hypnotiseren er alle omstanders.
Tenslotte geeft hij een beschouwing over muziek, die de hele internationale samenleving weerspiegelt.
Ook is er in het nieuwe uitvaartcentrum veel mogelijk op gebied van livemuziek.
Sprekers, muzikanten en andere performers lichten een tipje op van de sluier.
Muziekavonturiers wachten daarom met smart op een nieuwe ontdekkingsreis.
Na dat optreden kreeg ik mijn passie voor muziek en theater pas echt te pakken.
Twaalf songs waarbij de compositie belangrijker is dan muzikale krachtpatserij.
Muzikanten, schrijvers, dichters en cabaretiers dragen eveneens een steentje bij.
Na hun beider studies aan het conservatorium legden zij zich toe op kamermuziek.
Misschien moeten we al die gegeven muzieklessen maar zo snel mogelijk vergeten.
Op het podium speelt een band sfeervolle muziek en wordt er een quiz gehouden.
Op het Leidseplein staat een podium waarop de hele dag muziek wordt gespeeld.
Maar goed dat is toekomst muziek want vooralsnog ligt mijn speelkameraadje nog te snurken.
Maar dan is er wel enige beweging aan de kant van de muziekauteursrechtenorganisatie nodig.
Kijk, in onze tijd was Nederlandse popmuziek heel populair in het buitenland.
Popmuziek wordt vaak geschreven aan de hand van persoonlijke gedachtes en beelden.
Soms ben ik in de stemming om zware muziek te beluisteren van bijvoorbeeld Wagner.
Tegenwoordig horen we die beweging vaak terug in de hedendaagse muziek.
Jubelende orgelmuziek dreunde door de massieve houten kerkdeuren.
Op die manier draagt de muziek bij aan een onvergetelijke huwelijksdag.
Op het houten carillon van uitgeholde boomstammen kunnen jonge muzikanten zich uitleven.
Plaatselijke eigenheid heeft tegenwoordig misschien wel alles te maken met de popmuziekcultuur.
Muziek kan een geweldig vernietigende kracht zijn of een geweldig genezende kracht.
Op het gebied van een intellectuele benadering van muziek circuleren veel verschillende meningen.
Ondergetekende geeft sinds de ontdekking van dit fenomeen meer aan muziek uit dan ooit.
Muziek veelal gemaakt met synthesizers, blijft bij mij een speciale plaats houden.
Of rockartiesten muziek maken of slechts een boel lawaai produceren is niet zo relevant.
Stuk voor stuk echte muzikanten, we zullen ongetwijfeld nog veel van ze horen.
Of neem een muziekinstrument mee en doe mee aan de spontane ensembles en jamsessies.
Op deze ochtend zal het slagwerk in een aantal muziekwerken een belangrijke rol spelen.
Miles Davis, John Coltrane en andere jazzmuzikanten waren de inspiratiebronnen.
Mensen willen in de muziek gezogen worden, ze willen gehypnotiseerd worden.
Mede door de opkomst van de computer veranderde de betekenis van het muzikant zijn.
Je maakt op deze manier op een leuke manier kennis mat klassieke muziek.
Toch vrij funest voor een film waarin muziek een fundamentele rol speelt.
Persoonlijke ontwikkeling door muziek zou vanzelfsprekend moeten zijn.
Muzikale voorkeur bepaalde voor jongeren een groot deel van hun identiteit.
Naast het grote orkest zullen de slagwerkgroep en het opleidingsorkest een aantal muziekstukken spelen.
Jarenlang was hij de muzikale rechterhand van de Nederlandse rocklegende Herman Brood.
Jan was een familiemens, muzikaal, humoristisch en hij stond voor iedereen klaar.
Met dit fantastische optreden bevestigde het duo hun gedrevenheid en muzikaal talent.
Punk is snelle, harde en progressieve muziek met vooral veel maatschappijkritische teksten.
Maar ook enkele lichtklassieke muziekstukken waarbij harp en piano de hoofdrol vertolken.
Spelenderwijs leer je zo allerlei leuke wetenswaardigheden over klassieke muziek.
Ondanks hun status binnen de muziekwereld hebben ze nooit hun principes verloochend.
Ook was er toen wij aankwamen een entertainment programma met muziek en dans.
Onder luid applaus kwamen vervolgens de andere muzikanten het toneel op.
Ook de vrijwilligers en het personeel hebben vrijwel allemaal een muzikale achtergrond.
Maar uiteindelijk gaat het ook in de christelijke muziekindustrie om de verkoopcijfers.
Toch heb ik zo mijn bedenkingen bij de wedstrijdcultuur in combinatie met muziek.
Onder de vrolijke Sinterklaasmuziek uit het draaiorgel werden de dozen uitgepakt.
Ontroering en kwetsbaarheid reserveert hij bij voorkeur voor zijn muziek.
Naast klassiek en wereldmuziek krijgt ook jazz nu  op dit radiostation een eigen platform.
Op de middelbare school blijkt het muziekonderwijs plotseling heel aardig geregeld.
Mede door hun opzwepende muziek kwamen er menige beentjes los van de vloer.
Trefwoorden die onze gemeente typeren zijn gastvrijheid, veelkleurigheid, betrokkenheid en muzikaliteit.
Kom genieten van dit bijzonder festivalevenement waar theater en muziek in elkaar vloeien.
Terwijl hij sprak speelde er op de achtergrond triomfantelijke militaire muziek.
Maar nu is het dan zover en kunnen we deze geweldige muziekdocumentaire gaan bekijken.
Om mijn sympathie voor de muziek niet kwijt te raken ben ik halverwege weggegaan.
Op achtjarige leeftijd bracht zijn fluittalent zelfs zijn muziekdocenten in verwarring.
Met name in de kleine zaal werden wereldmuziek en jazz geprogrammeerd.
Op verschillende plekken op het terrein zullen muzikanten alleen of met een gezelschap optreden.
Neem bijvoorbeeld muziek met klanken uit de natuur zodat je tot rust komt.
Pinkpop, Lowlands en het North Sea Jazz Festival zijn enkele grote muziekfestivals.
Negen maanden later is hij hersteld en heeft hij een nieuwe muzikale richting uitgestippeld.
Militaire muziek groepen gebruiken koperen bugels in hun dagelijkse ceremonies.
Met het andere buurland Senegal heeft Guinee ook veel muzikale overeenkomsten.
Studio Difference, het verschil in kwaliteit muziekproducties voor een lowbudget prijs.
Muziekbeoefening verhoogt de intelligentie en bevordert het analytisch denken.
Mijn leerlingen hebben in opdracht enkele videoclips gemaakt bij hun favoriete muziek.
Muziek is in het leven van de mens al eeuwenlang een zeer belangrijk communicatiemiddel.
Met name de geluidseffecten en prachtige muziek komen hierdoor geheel tot hun recht.
Op diverse bergweiden in de omgeving worden concerten gegeven door lokale muzikanten.
Op mijn kamer draaide ik wat muziek en probeerde ik mijn gedachten te verzetten.
Michael was meer dan een miljard dollar waard door de rechten op zijn muziek.
Les Paul was de absolute pionier op het gebied van elektrische gitaarmuziek.
Nog nooit eerder was een dergelijke combinatie tussen paardensport en muziek gemaakt.
Overal zijn mensen, brommers, toeristen en muziek galmt uit bars en restaurants.
Uiteindelijk hield ik toch meer van het bier en de sfeer dan van de muziek daar.
Uiteindelijk kwam onze prioriteit toch meer op muziek maken te liggen.
Op dit grote scherm kun je door je gehele muziekcollectie heenlopen en deze afspelen.
Met staande ovaties bedankte het publiek de optredende artiesten voor deze fantastische muzikale prestaties.
Muziek geeft geen antwoorden, muziek biedt een soundtrack voor het leven.
Naast eigen werk heeft Herman ook van bestaande kinderliedjes de muziek bewerkt.
Muziek dreunde door de leerlingenkamer, drank was neergezet en feestgangers kwamen binnen.
Muziek levert, bij mij althans, de meest indringende esthetische ervaring op.
Ook het door Mozart gebruikte muziekpapier kan enig licht op de kwestie werpen.
Muziek en effecten kunnen een extra laag aan de betekenis van het beeld toevoegen.
Deze authentieke microfoons werden in de Abbey Road studio gebruikt voor de muziekopnames.
Door de veranderende wisselwerking binnen de band heeft de muziek een andere draai gekregen.
De muzikant start met het componeren en arrangeren van nummers voor een eigen album.
Die voorstelling gaat onder meer over het succes dat we met onze muziek hadden.
Deze stichting ondersteunt muziekeducatie en muzikale projecten in Suriname.
De afgelopen weken hadden de klassen van groep zes zich beziggehouden met een muziekproject.
De muzikale smaak geeft een jongere zijn of haar persoonlijke en sociale identiteit.
De kleurrijke jurken van de danseressen bewegen ritmische en vloeiend op de uitbundige feestmuziek.
De algemeen heersende economische malaise heeft ook de muziekindustrie niet onberoerd gelaten.
De muziek en de teksten krijgen beiden een lift in deze ongebruikelijke samenstelling.
De opzet is om muziek van Bob Dylan als uitgangspunt voor improvisaties te gebruiken.
De muzikanten willen nieuwe uitdagingen aangaan en werken aan sololoopbanen.
De les eindigt met een liggende ontspanningsoefening, begeleid met rustgevende muziek.
De boekdrukkunst heeft het mogelijk gemaakt dat deze muziek werd gebundeld en gedeeld.
De band is een veelgevraagde formatie van deze populaire muzikant en entertainer.
De muziekkeuze zou een voorbeeld moeten zijn voor de andere regionale omroepen.
De immigrantenculturen hebben een belangrijk stempel gedrukt op de hedendaagse popmuziek.
Deze uitroep klinkt vandaag de dag helaas nog als toekomstmuziek in onze oren.
Aan hem brachten de wielerliefhebbers eerder al een muzikaal eerbetoon.
De journalist benadrukte nog eens hoe belangrijk hij was voor de muziekwereld.
Dat is de reden dat de meeste kritische muziekliefhebbers dit genre niet goed vinden.
Danstechniek, muziek, aankleding en setting evolueerden snel onder westerse invloed.
Deze gezelligheid en de muziek werd dan ook de voedingsbodem gedurende heel mijn leven.
December is behalve de maand van feestdagen, ook de maand van de muziek.
De deelnemende muziekkorpsen trekken dan door de straten van de binnenstad.
De agenten hoorden tot hun verbazing uit de winkel pianomuziek komen.
Deze plaats is door zijn muzikale verleden de meest swingende stad van Cuba.
Componisten die het verloop van de muziekgeschiedenis ingrijpend hebben bepaald.
Door een openstaande deur waait muziek naar buiten, binnen wordt fanatiek gedanst.
De groep maakt opzwepende muziek met teksten in het Engels, Nederlands en Spaans.
Beiden hebben hun muziek echter nooit ingezet als middel voor fascistische propaganda.
Daar blijken namelijk een aantal zeer getalenteerde muzikanten vandaan te komen.
Bij de dienst waren onder anderen muziekproducent Phil Spector en zanger Little Richard aanwezig.
Binnen in de waterburcht huist een verzameling van historische muziekinstrumenten.
Bij dat slome muzikale touwtrekken past perfect de slepende stem van Maarten van Roozendaal.
Deze twee muzikanten spelen naast de typisch Cubaanse muziek voornamelijk rock en blues.
De ouderavonden, later leerlingenuitvoeringen genoemd, waren de uithangbordjes van de muziekschool.
De muziekindustrie is van aanzienlijk cultureel en economisch belang voor Nederland.
Dat lukte aardig, dankzij de soundtrack, waarmee David Lynch zichzelf muzikaal overtrof.
Dansen behoort bij de feestvreugde, evenals alcoholische dranken en muziek.
Bij onvoldoende aanvragen kunnen projecten op het gebied van klassieke muziek worden ondersteund.
De muziek voor dit neoklassieke werk is meesterlijk geconcipieerd voor de stemmen.
Deze docent geeft op donderdag muzieklessen aan de beide basisscholen.
Die trein is een veelgebruikte metafoor in de Amerikaanse muziek.
De experimentele band gebruikt haar instrumenten niet alleen om muziek te maken.
De ontwikkeling van het muzikale gehoor kost tijd en die moet je het geven.
Donderdag zal met een ludieke muzikale act de start van de nieuwbouw worden gevierd.
Dat je na zoveel jaren nog steeds met nieuwe muziek komt is gewoonweg super.
De muziek illustreert niet, maar maakt echt deel uit van de voorstelling.
Deze ervaren band is altijd goed voor een avond vol muziek en entertainment.
De masterclasses vinden plaats in de Muziekschool Leiden en zijn gratis toegankelijk.
Daarnaast zijn er verscheidene zeer bekende gastmuzikanten betrokken geraakt bij het project.
De stoet wordt begeleid door dansers, mensen van het straattheater en diverse muzikanten.
De opbrengst is zoals altijd voor het instrumentenfonds van de muziekvereniging.
Dans en muziek bleven, door de calvinistische opvattingen, enigszins achter.
Alles leek hetzelfde, alleen werd de muziek nu met elektrisch versterkte instrumenten gespeeld.
De dorpskinderen kunnen zodoende kosteloos muziek en Engels leren in het buurtcentrum.
De mensen zullen er regelmatig samenkomen om samen harmonieuze muziek te maken.
Diens muziek was indertijd grensverleggend, zoals ook zijn latere naamgenoot ontdekte.
De basis daarvoor vormde zijn Dominicaanse familie, waarin veel muzikanten zitten.
De feestlocaties zijn versierd met maskers en serpentines en de feestmuziek bestaat uit carnavalsrepertoire.
Deze maatregel zal ongetwijfeld ook invloed gaan krijgen op het uitbrengen van Elvis’ muziek.
De muziek van Lana Del Rey wordt gekenmerkt door het obscure en mysterieuze karakter.
Buiten de muziek en dartsactiviteiten kun je uiteraard ook gewoon genieten van een drankje.
De omroepmuziek heeft een historie van veel fusies, bezuinigingen en opheffingen van orkesten.
Door de dramatische bewegingen en muziek wordt duidelijk dat de dansers slaven uitbeelden.
De muziekcommissie gaat zich beraden over het programma wat daarna gaat komen.
De picknick in het stadspark wordt omlijst met muziek, cabaret, dichters en verhalenvertellers.
Daarnaast bespeelt hij enkele muziekinstrumenten, waaronder accordeon en mondharmonica.
Een baby kan rustig worden door mooie muziek, rustige kleuren en ritmische bewegingen.
De kinderen van deze basisschool vinden het hartstikke leuk om met elkaar muziek te maken.
De meeste artiesten belanden in de geschiedenisboeken dankzij hun muzikale verdiensten.
De kinderen wisten direct wie de grote artiesten waren achter de verschillende muziekstijlen.
Bovendien zijn er van verschillende bekende en onbekende componisten muziekfragmenten voorhanden.
De interessantste muzikant op het terrein van de free jazz was John Coltrane.
De volledig abstracte clips ontwikkelen zich parallel aan de muziek waarvoor ze gemaakt zijn.
De volksmuziek die zich ontwikkelt is een mengelmoes van Afrikaanse ritmes en Britse volksmuziek.
De drie grootheden uit de Nederlandse muziekcultuur staan zonder verdere begeleiding op het podium.
De muzikant werd geraakt toen leden van verschillende maffiaclans het vuur openden.
Deze kosten moeten verdeeld worden over de gebruikers van de betreffende muziek.
De man is derhalve een briljant acteur of heeft muzikaal gezien absoluut nul integriteit.
De uitnodigingen om muziek te verzorgen tijdens verschillende evenementen werden er meer.
De beginnende regisseur regisseert zijn film, zoals de ervaren dirigent het muziekstuk dirigeert.
Deze paus probeerde enige orde in de muzikale, kerkelijke chaos aan te brengen.
Amsterdam is al sinds mensenheugenis een thuishaven voor muziek uit alle windrichtingen.
De songs worden thuis ingestudeerd door middel van een cd, computerprogramma en bladmuziek.
Bij de muziek die hieruit voortkomt, is nog weinig menselijke invloed te bespeuren.
Dat maakt leerlingen nieuwsgierig naar alle facetten van muziek en hun onderlinge relaties.
Dit onderdeel is geschikt voor zowel mensen met weinig muzikale ervaring als voor professionals.
Dat is ook wat ik bijvoorbeeld mooi vind aan hoe jij een muziekstuk weergeeft.
Bladmuziek is uiteraard aanwezig, maar we zullen ook veel op het gehoor spelen.
De leden hebben allemaal de inspiratie om dit soort muziek niet te laten doodbloeden.
De openingsfestiviteiten werden ingezet met een muzikale hulde verzorgd door de fanfare.
De emotie van de muziek wordt uitgedrukt in gezicht en lichaam van de tiental zangers.
Beide locaties beschikken over geluidsapparatuur en bij binnenkomst kan er muziek worden gedraaid.
De muziek varieert van Afrikaanse pop en traditie tot hedendaagse Braziliaanse en Cubaanse swingmuziek.
Op die plaat komen ze tot een unieke samensmelting van Scandinavische en Ierse traditionele muziek.
De muziek was opzwepend, de virtuositeit van de uitvoerders bewonderingswaardig.
Achter de deur ontdekken we een rommelige drukke kroeg waar regelmatig live muziek speelt.
Deze meneer heeft een paar jaar geleden een muziekinstrument aan mij gegeven.
Door dat gebrek aan urgentie dreigen ze soms gedegradeerd te worden tot achtergrondmuziek.
Andere afgestudeerden worden dirigent, arrangeur, muziekproducent, muziekcriticus of musicalster.
Daarnaast vind ik dat ook het Utrechtse verbod op straatmuzikanten moet worden teruggedraaid.
Er was veel aandacht voor het componeren van muziek en het opnemen van albums
Dit zou een ramp voor het muziekleven in Nederland, maar ook buitenland betekenen.
Dit verhaal brengen we op beeldende, muzikale en vooral ontwapenende manier tot leven.
De deelnemende landen kunnen het muziekprogramma rechtstreeks uitzenden.
De bigband maakt gecomponeerde, filmische muziek met ook zeker de nodige improvisatie.
De aansprekende muzikaliteit is op subtiele wijze in de composities bewaard gebleven.
De muziek van volkszanger Frans Bauer wordt steeds vaker gedraaid op begrafenissen en crematies.
Deze bijzondere muzikale ontdekkingsreis is vastgelegd op cd, dvd en film.
De muziek stopt en even later komt Valerie met een stralende glimlach binnenlopen.
De opzet van het programma bestaat uit cabaret, muziek en interviews met aanwezigen.
Daarnaast kan er natuurlijk ook weer gedanst worden op muziek van een Nederlandse band.
Daarnaast ben ik ook begonnen met populaire muziek te vertalen naar het klokkenspel.
De band kan terugkijken op twintig jaar prachtige muziek en op een geslaagde avond.
De zangtrack kan dan naderhand helemaal los van de muziek verder worden gemanipuleerd.
Als er op dit gebied niets meer te verdienen valt verdwijnt het muziekbedrijf vanzelf.
De muziekspeler herkent de geheugenkaart direct, en de muziek wordt snel uitgelezen.
Bovendien wordt aansluiting met het heden gezocht door de combinatie met nieuwe muziek.
De brede programmering bestaat uit opera, ballet, kamermuziek alsmede wereldmuziek.
De groep maakt eigentijdse kamermuziek met invloeden uit jazz, rock en hedendaagse muziek.
De breedbeeld menuschermen zijn eenvoudige statische plaatjes met achtergrondmuziek.
Dat zorgde voor een totaal nieuwe vorm van werken en een nieuw soort muziek.
De status van de Nederlandstalige popmuziek is de laatste jaren flink opgepoetst.
Bekende muzikale Nederlanders laten in dat programma hun favoriete muziek horen en lichten hun keuze toe.
De sfeer van de film start goed, mede door de knappe soundtrack met mysterieus galmende gitaarmuziek.
Later bleek deze band de springplank geweest te zijn voor menig getalenteerd muzikant.
Door de samenwerking met meer ervaren muzikanten werd mijn muziek preciezer en gedetailleerder.
De uitgezonden militairen nemen muziek mee waar ze houvast aan hebben.
De muziek die er op de accordeon gespeeld werd, was per definitie volksmuziek.
De muziek die binnen gespeeld wordt is door de dunne wanden ook buiten even goed te horen.
Dit komt voornamelijk doordat in uitgaansgelegenheden de muziek veel te hard staat.
Wanneer dat orkest opgeheven zou worden, betekend dat een groot verlies voor de Nederlandse muziekwereld.
Centraal hierbij staat de integratie van embouchure, akoestiek en gehoor in het muziekonderwijs.
Door de houten blaasinstrumenten heeft de muziek een mysterieuze houten sound gekregen.
Acda en de Munnik is de vleesgeworden romantiek van de Nederlandse popmuziek.
Als kind danste ik boven op zolder met mijn zus op de opzwepende muziek van mijn broer.
Deze heren zorgen voor een perfecte dansstemming met een grote diversiteit aan dansmuziek.
De muziek vond ik soms wat tegenvallen maar de sfeer was in het dorpscafé altijd heel goed.
Voor het emigreren was zij jarenlang onderwijzeres en vakdocent muziek.
De zigeuners staan bekend om hun opzwepende manier van muziek maken.
Dat ook de muziek van de energieke band kwalitatief goed in elkaar zit is een grote plus.
Deze unieke show is het beste samen te vatten als muziektheater met inhoud.
De muziek van de experimentele band was een mengvorm van rock, folk en minimale muziek.
Als je dat soort dj’s muzikant of artiest noemt beledig je een heleboel mensen.
De muziek waar ik nu naar luister is behalve sprankelend ook intiem, melancholiek en diepzinnig.
Deze groep mixt op zeer originele wijze rockmuziek met traditionele Mongoolse volksmuziek en keelzang.
De groep wordt geprezen om haar originele repertoire, muzikale klasse en unieke sound.
Bovendien is er topentertainment met een van de grootste aanstormende muziektalenten van Nederland.
De verwerking hiervan gaat in elke cultuur over heel de wereld samen met muziek.
Daarbij werd popmuziek ook nog eens onderdeel van de groeiende amusementsindustrie.
Dit stuk maakt deel uit van een reeks over klassieke albums uit de muziekgeschiedenis.
Deze liederen worden gezongen onder begeleiding van diverse muziekinstrumenten.
Dit nummer is een mooi en goed voorbeeld van zijn uitzonderlijke stem en ongekende muzikaliteit.
De online kaartverkoopmogelijkheid van Het Muziektheater in Amsterdam valt enigszins tegen.
Die muziek op deze wereldplaat is dan ook nog eens adembenemend mooi.
Aangezien muziekstijl altijd een kwestie van smaak is, waren de reacties wisselend.
De muziek en andere geluidseffectjes in de game lijken echter niet te zijn veranderd.
Daarnaast zijn er ook allerlei andere muziekinstrumenten van beroemdheden tentoongesteld.
De mensen laten zich graag entertainen door de bewegingen en muziek van de artiest.
De muziek in het stadion klinkt nerveus, opgewonden en leidt tot onrust op het veld.
De Nederlandse muziekmarkt blijkt hiervoor echter niet zo gevoelig, de verkoopcijfers vallen tegen.
De makers van de radiozender staan de hele week samen op met trouwe luisteraars.
De creatieve originaliteit van de musici maakt deze muziektheatervoorstelling in al zijn facetten aantrekkelijk.
De boekenmarkt ondergaat volgens mij hetzelfde lot als muziek wat dit betreft.
De muziek bij de teksten schreef Jurre samen met oude vrienden uit de muziekwereld.
Absoluut muzikaal hoogtepunt van de avond is echter de beginnende Utrechtse band.
Als ik deze muziek hoor, komen de herinneringen van vroeger weer terug.
De populariteit van de nationale popmuziek is geen uniek Nederlands verschijnsel.
Bovendien waren ook mijn oom en tante vroeger actief in de muziekwereld.
Beiden zijn klassiek geschoolde muzikanten en maken hier ook hun werk van.
De invloed van muziek op het gevoelsleven is een niet te onderschatten factor.
De sfeer werd opgevrolijkt door een band die misschien wel honderd kerstliedjes speelden.
Daarna komen de mannen uit het dorp ons op een paar uur slagwerkmuziek trakteren.
Aankomende donderdag is de laatste dag en zullen de lopers weer muzikaal worden ingehaald.
De puberale honden waren het rustigst wanneer ze naar klassieke muziek luisterden.
De feestcommissie zorgt op de zaterdagavond voor een feest met muziek en dans.
De ouders vonden de muziek met agressieve teksten afschuwelijk en probeerde die te laten verbieden.
Als professioneel muzikant moest hij toch het schlagerfestival luister bij zetten.
Deze cd bevat muziek en natuurgeluiden ter ondersteuning van kinderyoga, meditatie en visualisatie.
Bijgestaan door een fraaie lichtshow werken de topmuzikanten zich professioneel door hun set heen.
Bij de onlinemuziekdienst kunnen abonnees voor een vast bedrag per maand onbeperkt muziek luisteren.
De verpleegkundige heeft een cd met spirituele Tibetaanse muziek voor hem aangezet.
De muzieklessen die de kinderen kregen aangeboden, waar toch echt wel veel te duur. 
