Een vakantie in Ierland is een vakantie van rust, ruimte en uniek natuurschoon.
Als ik twee weken op vakantie ga, weet ik hoeveel ik moet sparen.
Het meest treurige is natuurlijk dat mijn pittoreske binnenlandse vakantiebestemming dreigt te verdwijnen.
De laatste gaat morgen naar Griekenland voor een welverdiende vakantie met haar gezin.
Voor veel van onze leden is op vakantie gaan geen spontane aangelegenheid meer.
Reizen naar het buitenland voor vakantie waren in die tijd beslist niet algemeen.
Kortom, ondanks het tegenvallende weer, een hele fijne vakantie.
Wat een sprookjesachtige vakantie had moeten worden eindigde in een nachtmerrie.
Vooral omdat in mijn tijd buitenlandse vakanties nog niet veel voorkwamen.
Wij gaan al jaren in de krokusvakantie en die is altijd eind februari.
Het zal mij benieuwen of hij ook deze vakantie geen horloge nodig heeft.
Het is een uitermate geschikt vakantie eiland met een enorme hoeveelheid bezienswaardigheden.
Het valt traditiegetrouw in de laatste week van de schoolvakantie.
In de afgelopen vakantie heb ik de bedevaartroute naar Santiago de Compestella bekeken.
Gelukkig is het binnenkort herfstvakantie en komt er daarna al snel een feestmaand.
En wij gaan weer dromen en plannen maken voor een volgende motorvakantie.
Een prachtig vakantiepark met zeer ruime en verzorgde chalets.
Voor de sportieve vakantiegangers onder ons is er ook voldoende te beleven.
De twee groepen doen onafhankelijk van elkaar activiteiten tijdens de vakantieweek.
Bedenk ook dat vakantie vieren in Thailand iets totaal anders is dan er wonen.
Je zult merken dat het een verslavend tijdverdrijf is, vakantie met een fiets.
Zeker een aanrader voor zowel de actieve als minder actieve vakantieganger.
Wij kunnen helaas geen vragen beantwoorden over de beschikbaarheid van vakantiewoningen.
De reguliere schoolsporttoernooien worden wederom georganiseerd in de vakantieperiode.
Het is zomervakantie, dit is komkommertijdtelevisie van de bovenste plank.
De buitenwacht zag de leraar als een gediplomeerde kneus met lange vakanties.
Deze meren zijn zeer geliefd bij vakantiegangers uit heel Europa.
De spelers verbleven echter in het buitenland voor een korte vakantie.
Vlakbij het bij Nederlanders zeer populaire Winterberg ligt onze ruime en luxueuze vakantiewoning.
Ze waren onderweg naar het vakantieoord Sunny Beach bij de Zwarte Zee.
We gaan ons de komende dagen voorbereiden op onze vakantie naar Spanje.
Vanzelfsprekend kan een ruimere talenkennis ook uw vakantievreugde vergroten.
Waar vakantie iets is om naar uit te kijken kan het ook stress opleveren.
Voor iedereen een fijne vakantie, geniet ervan en hopelijk tot in Augustus.
Van de aankomende wintersportvakantie maak ik samen met mijn man een feestje.
Verschillende reisorganisaties bieden allerlei mogelijkheden om vakantie te vieren.
Wat mij het meest prikkelt is de kleurplaat voorin het vakantieboek.
Wij houden zo erg van vakantie dat we er ons werk van hebben gemaakt.
Zij vinden het gerieflijker om met eigen transport naar hun vakantiebestemming te gaan.
We hebben een heerlijke vakantie gehad in Vietnam en Cambodja.
Voor een goede fietsvakantie heb je natuurlijk training, uitrusting en kennis nodig.
Vakantie beoordelingen worden gemaakt door reizigers, voor reizigers.
Zeer toevallig valt hun reislust altijd samen met onze vakantieperiode.
“We hadden niet voor niets onze fietsen meegenomen op vakantie”, aldus mijn vrouw.
Voor een vis vakantie in Noorwegen heb je wel degelijk goed materiaal nodig.
Voor straks een bijzonder fijne vakantie en wij spreken elkaar weer in het najaar.
We wachten met de aanschaf van partytent en parasol tot na de zomervakantie.
Voor mij is de laatste optie om te kijken of een gezamenlijke vakantie werkt.
Wat dat inhoudt voor de vakantiefietser ondervinden we hier aan den lijve.
Wat waren die vakantieparken toch somber als het donker was en regende.
Vanaf woensdag zijn we vakantie gaan houden en zijn we naar Westerbork geweest.
We zijn in de voorjaarsvakantie naar dit prachtig en bijzonder mooi hotel geweest.
We hebben een heerlijke vakantie gehad in een viersterrenhotel op Kreta.
Zij wilden naar Duitsland op vakantie, maar die reis was volgeboekt.
Vermijd tijdens de vakantie markten waar watervogels en pluimvee worden verhandeld.
Voor zowel de meivakantie als de herfstvakantie zijn er weer extra vluchten ingezet.
Veel zeilliefhebbers beginnen hun vakantie dan ook vanuit dit historische stadje.
Vooral Duitse luchthavens net over de grens zijn erg populair bij Nederlandse vakantiegangers.
Vroeger ging je voor het boeken van een vakantiereis naar het reisbureau.
Zij heeft tijdens de zomervakantie het leven geschonken aan haar tweede kind.
Wij willen je laten weten dat de vakantie op Kos uitstekend is geweest.
Zoals vrijwel elke dag deze vakantie zijn we ook nu weer vroeg wakker.
Wij hebben onze weekeinden steeds in een gehuurd vakantiehuisje gepland.
We hebben volgens mij wel grotendeels hetzelfde idee over de vakantie invulling.
Zo is de Morvan juist door zijn veelzijdigheid voor ieder een aantrekkelijk vakantiegebied.
Vanaf de zomervakantie hebben de kinderen de letters van het alfabet geleerd.
Van een weekendje in Friesland tot een zonvakantie in de Provence of Toscane.
Verder zijn het natuurlijk fantastische activiteiten om de herfstvakantie door te komen.
Ze is teruggekomen van een zonvakantie en dat is goed aan haar te zien.
Succes met het boeken van een vakantie, en hopelijk kunnen jullie ervan genieten.
Op het recreatiepark is een typische vakantiesupermarkt gevestigd.
Na het behalen van hun diploma gaat het viertal op vakantie naar Kreta.
Sinds het mobieltje mee op vakantie gaat, worden er bijna geen prentbriefkaarten meer verstuurd.
Maanden, weken, dagen heb ik opgezien tegen de gezamenlijke vakantie.
Ook in de herfstvakantie worden er weer films vertoond die gebaseerd zijn op jeugdboeken.
Momenteel werk ik bij een bouwbedrijf als vakantiehulp in de werkvoorbereiding.
Tijdens een vakantiekamp worden er verschillende activiteiten georganiseerd.
Jarenlang was mijn favoriete vakantiebesteding namelijk te gaan fietsen in de bergen.
Nou, dat moest in het begin van mijn vakantie dus weer gaan plaatsvinden.
Met dit initiatief kunnen reizigers met de juiste inentingen op vakantie gaan.
Kees snapt niet dat het merendeel daarvan niet op vakantie gaat naar België.
Traditiegetrouw trekken Nederlanders er in de zomervakantie met de auto op uit.
Ook een vorm van bijzondere vakanties zijn de zogenaamde hobbyvakanties.
Manicuresetjes en dergelijke laat je beter thuis, op vakantie gebruik je deze zelden.
Misschien kunnen de komende vakantieweken dat gevoel van vrijheid in ons oproepen.
Op de tweede plek van de populairste vakantiebestemmingen staat Spanje.
Dus toen hebben we besloten onze vakantie daaromheen te plannen.
De schoolvakantie is begonnen en de zon liet zich de afgelopen week goed zien.
Dit is totaal anders dan wat ze zich hadden voorgesteld van hun vakantie.
Door het hebben van twee kinderen is zij specialist in leuke kindervakanties.
De zon en het zwembad waren de belangrijkste ingrediënten van deze vakantie.
Deze zomer gaan ze voor het eerst met beide gezinnen samen op vakantie.
Al deze factoren maken Suriname tot een perfect vakantieland.
De vakantie was begonnen en het beloofde een warme zonnige zomermaand te worden.
Denk je aan Kenia dan denk je waarschijnlijk niet meteen aan een kampeervakantie.
Dit vakantiehuis ligt dichtbij Luxemburg en is modern en comfortabel ingericht.
De rondvaarten vertrekken vanaf de aanlegsteiger nabij de vakantiewoning.
De eerste werkweek na de vakantie was meteen een druk bezette week.
Beide baden zijn geopend van eind april tot en met de herfstvakantie.
Datzelfde gebeurt wanneer alle Nederlanders beslissen op vakantie te gaan in Amerika.
Dan gaat letterlijk de zon schijnen en komen we alle drie in het fijne vakantieritme.
De volgende dag verhuizen we naar het vakantiehuisje van onze ouders.
Dat is natuurlijk al heel wat, want de wintersportvakantie is geen goedkope vakantie.
De eerste week van onze vakantie hadden we nog wel wat wisselvalig weer.
De vrijwillige reddingsbrigade is pas in de vakantie op volle sterkte.
Dit mooie vakantiehuis is gelegen in een idyllisch fjordenlandschap.
De duur van schoolvakanties is voor alle scholen in Nederland gelijk.
Dit heeft als voordeel dat ook de laatste vakantiedag nog een vakantiedag is.
Bij de opleiding was er vandaag een beperkt programma vanwege de herfstvakantie.
Dit opgebouwde vakantiegeld wordt door ons wel bij uw inkomsten opgeteld.
Aan de palmen kun je duidelijk zien dat het hier gaat om een vakantieoord.
Echter zal ik de vloerbedekking pas na de skivakantie in huis hebben vermoed ik.
Bovendien is ergens graag op vakantie gaan nog iets anders dan er willen wonen.
De herfstvakantie zit er weer op en alle kinderen zijn weer terug op school.
De scholen in het middelbaar beroepsonderwijs en het hoger onderwijs bepalen zelf de vakanties.
De vakantiewoningen zijn niet ver van Giethoorn en natuurgebieden zoals de Weerribben.
De werkvakanties zijn er voor diverse leeftijden en sommige werkvakanties hebben een thema.
De drie weken zomervakantie brengt hij meestal in de buurt van water door.
Bijna de helft van alle wintersportvakanties van de Nederlanders hebben Oostenrijk als bestemming.
Bij de start na de zomervakantie merkte ik dat ik niet uitgerust ging beginnen.
Beste mensen, In de maand december ben ik met vakantie op Curaçao.
De vakantieperiode is een ideale gelegenheid daar eens bij stil te staan.
Aan zee vind je genoeg kindvriendelijke restaurants voor de hele grote vakantie.
De vakantie is voorbij en de aannemer is verder gegaan met het werk.
Bij een luxe vakantie hoort natuurlijk ook een heerlijk diner in een restaurant.
De vakantieperiode is ook de tijd waarin veel huisdieren zoek raken.
De voorjaarsvakantie komt er weer aan en de skigebieden liggen te wachten.
Waarom zou je als kinderloze tijdens schoolvakanties op vakantie willen.
Wellicht dat we deze knoop ook nog voor onze vakantie kunnen doorhakken.
Zondags weer gewandeld en daarna heerlijk in de vakantiewoning een glühwein gedronken.
Zoonlief was met papa op vakantie en wij konden zowaar twee dagen naar Londen.
Vorig jaar was de treinreiziger nog ontzettend boos over de vakantiedienstregeling.
Veel internationale vakantievluchten hebben dit vliegveld als thuisbasis.
Velen zullen hun weg door Europa vinden om de vakantiebestemming te bereiken.
Want op vakantie is het supergezellig met die lekkere sangria en al dat eten.
Vrijwilligers spelen een belangrijke rol om de kindervakantie tot een succes te brengen.
Zowel in de zomer als in de winter is Oostenrijk een ideale vakantiebestemming.
We kwamen weer veilig op ons vakantieadres aan en hadden een geweldige dag gehad.
Veel mensen zien de vakantie als een moment waar ze al tijden naartoe leven.
Zij heeft alle vakantieresorts gehad, dus ze kan overal over meepraten.
Voor ons is het ook vakantie, de avonden houden we graag voor onszelf.
Waarschijnlijk heeft iedereen voor de vakantie zijn belangrijkste boodschappen al gedaan.
Woensdag heb ik mijn laatste werkzaamheden afgerond, nu kan ik eindelijk vakantie houden.
Want laten we eerlijk zijn met een beperking op vakantie valt niet altijd mee.
Wanneer de schoolvakanties hier beginnen en eindigen is altijd erg onduidelijk.
Wij hebben ook een creditcard aangeschaft speciaal voordat we op vakantie gingen.
Ze vieren samen Kerstmis, hun verjaardagen, ze gaan zelfs samen op vakantie.
Wie wil weten wat de plannen precies zijn kan kijken op mijn vakantiepagina.
Vaak zijn er in de herfstvakantie paddenstoelenexcursies in natuurgebieden.
Veel mensen zijn gebonden aan de bouwvak en aan de schoolvakanties.
Veel mensen zijn met vakantie, maar natuurlijk zijn er ook thuisblijvers.
Warme gastvrijheid en uitstekende keuken maken dit een heerlijke vakantiebestemming.
Ze bespringt haar vakantievriendje die zich ook nergens iets van aan lijkt te trekken.
Veel vakantiegangers worden op hun vakantiebestemming geconfronteerd met zwerfdieren.
Veel toeristen komen hier voor een enerverende vakantie of een romantisch uitstapje.
Weekendjes weg en korte vakanties met veel gezelligheid en veel nieuwe contacten.
Wij hebben heerlijk gerelaxt en hadden ook niet een actieve vakantie voor ogen.
Vanuit de ligstoel maken we de mooiste zonsondergang mee van de vakantie.
We hebben besproken wat we de rest van de vakantie willen gaan doen.
We waren al wat mensen tegengekomen en gevraagd naar hun vakanties tot nu toe.
We zegden het Engelse echtpaar gedag en wensten hen een prettige verdere vakantie toe.
Voor de operatie zelf en de herstelperiode had zij vakantieverlof opgenomen.
Vanaf nu krijgt elke werknemer met tien jaar dienst drie maanden extra vakantie.
Voordat wij onze vakantie boeken zoeken we zoveel mogelijk informatie.
Amsterdam is een van de meest bezochte plaatsen door toeristen per jaar.
Vakantie, tijd om te ontspannen met het hele gezin of met goede vrienden.
Volgens omwoners is de geluidsoverlast tijdens de vakantieperiode ondraaglijk.
We hebben de laatste maand niet veel gezeild maar een beetje vakantie gehouden.
We beschikken zelfs over leuke vakantiehuisjes voor in de vrije tijd.
Vanaf dat moment werd ik iedere ochtend wakker met het idee vakantie te hebben.
We gaan op vakantie om te ontspannen, wat heel rustgevend kan zijn.
Na een memorabele zomervakantie is het fijn om weer bezig te zijn.
Nederlanders kiezen deze herfstvakantie weer massaal voor een tripje naar Antwerpen.
Omdat mijn dochtertje in de zomervakantie geboren werd, had ik nog zwangerschapsverlof over.
Na enkele weken kerstvakantie zijn de werkzaamheden gisteren weer begonnen.
Steeds meer wordt er gezocht naar goedkope wintersportvakanties.
Naast de wintersport kun je er in de zomervakantie ook prachtige wandelingen maken.
Ondanks de zomervakantie was het overal veel drukker dan we verwacht hadden.
Namens ons willen wij jullie een hele fijne vakantie wensen met elkaar.
Op school zit de lucht al vol met vakantieplannen voor aankomende zomer.
Toen mijn ouders op vakantie waren hebben wij onze tong piercings laten zetten.
Onlangs hebben we onze eerste vakantie samen gevierd, ook dat was een succes.
Op vakantie gaan is fijn, maar opgewacht worden door je vriendje ook.
Jammer voor het vrouwtje dat het geen mooi weer is nu ze vakantie heeft.
Ondanks deze waarschuwing ging de werknemer inderdaad met vakantie.
Maar fijn dat je je even lekker hebt kunnen opladen tijdens de vakantie.
Steeds meer Nederlanders bezitten een tablet en nemen deze ook mee op vakantie.
Laat het lekker bezinken en ga genieten van een welverdiende vakantie.
Snel terug naar hotel om van de laatste zonnestralen van deze vakantie te genieten.
Na een eerste belletje was men bereid om ons tijdens hun vakantie te ontvangen.
Ook zijn vluchten die geboekt worden buiten de schoolvakanties een stuk goedkoper.
Toch is het mogelijk een redelijke vakantie te houden tegen redelijke kosten.
Lekker in de buitenlucht de vakantiespullen eens uittesten voorkomt teleurstelling later.
Picknicken op een kleedje langs de Drome zorgt voor een prettig gevulde vakantiedag.
Toen ik een jaar of vijftien was schreef ik graag brieven naar vakantievriendinnetjes.
Ook deze laatste vakantieweek komen nog veel bezoekers uit zuidelijk Nederland naar Emmen.
Ook tijdens vakanties in het buitenland navigeert hij erg goed en nauwkeurig.
Je zult merken dat de vakantie niet zal verlopen zoals jij in gedachte had.
Na een heerlijke vakantiedag is er de mogelijkheid om gezellig mee te eten.
Mede door het goede klimaat hebben veel filmsterren hier een vakantiehuis als winterverblijf.
Een populair gebied voor vakantiehuizen is de noordzijde van het Balatonmeer.
Terwijl het kabinet zich buigt over de bezuinigingen, maakt Nederland vakantieplannen.
Natuurlijk mag je boos of teleurgesteld zijn als je vakantie niet doorgaat.
Marokko wordt steeds populairder als vakantiebestemming en dan met name Marrakesh.
Wat hebben we daar met de kinderen prachtige en onvergetelijke vakanties doorgebracht.
Om mijn vakantiestress een beetje te organiseren heb ik gebruik gemaakt van verschillende lijstjes.
September is normaal gesproken een heerlijke maand, zeker voor vakantie.
Op een ander deel van de camping staan de vakantieaccommodaties opgesteld.
De palmbomen en de vrolijke meubeltjes zorgen voor een aangenaam vakantiegevoel.
De politici zijn zeker op vakantie want de serieuze reacties zijn van de lucht.
De verschillende vakanties kunnen enorm verschillen in prijs.
De kamers zijn jeugdherbergachtig, maar geschikt voor een stadsvakantie.
De kids hebben vakantie, dus we kunnen ook lekker rustig opstarten morgen.
Bekennen dat je niet op vakantie bent geweest, doen Nederlanders niet graag.
Door de all-inclusive formule is dit complex een ideaal vakantieoord.
De kans dat ik deze vakantie een stressmoment zou krijgen was vrij klein.
De zomervakantie is een periode dat post zich ophoopt tot enorme stapels.
Dinsdag gaan we naar ze toe, want ze logeren op een vakantiepark hier.
De laatste dagen van onze vakantie in Nieuw Zeeland besteden we in Auckland.
Bovenaan de pagina stond met grote letters “droomvakantie”, met een uitroepteken.
Dit jaar organiseren wij reeds voor de elfde maal een creatieve artistieke zomervakantie.
De dorpjes tussen de palmbomen lijken zo uit een brochure voor tropische vakanties geplukt.
De toon voor deze ietwat decadente vakantie was al snel gezet.
De vakantiehuizen zijn eigenlijk vakantiehutten met een dak van palmbladeren.
De route biedt een ideale aanloop voor een verdere fietsvakantie door Spanje.
Als vakantiebestemming is het de laatste jaren ook steeds goedkoper geworden.
Daar hebben we heel lekker geluncht, toppertje van de vakantie zo bleek.
Ben liever iemand van de korte uitstappen, dan van de langere vakanties.
De vakantieperiode is aangebroken, we gaan er wellicht even tussen uit.
De voorlichting moet plaatsvinden voordat de vakantiekracht het werk voor het eerst uitvoert.
De gehele maand augustus zijn er geen trainingen in verband met de zomervakantie.
Dit museum is echt niets voor een regenachtige zondagmiddag in de zomervakantie.
Die zomervakantie werd er veel tijd besteed aan verdiepen in mijn bijna nieuwe religie.
Als ik vroeger ergens op vakantie was wilde ik gelijk op onderzoek uit gaan.
Deze camper leent zich uitstekend voor een plezierige en ongecompliceerde campervakantie.
De glorieuze winnaars van de vakantiefotowedstrijd ontvangen een zak borrelnoten.
De helft van deze vakantiegangers stoort zich het meest aan de Russen.
De vakantiewoningen zijn met passie gerestaureerd en met veel zorg ingericht.
Deze manier van vakantie houden bevalt vriendlief en mij erg goed.
De periode tussen twee vakanties duurde veel te lang deze keer, vond Albus.
Dus bedachten we dat we op fietsvakantie zouden gaan naar Parijs.
Als je me vraagt naar een dierbare vakantieherinnering, komen er meteen twee boven.
De eigenaren hebben dit voor de regio zeer kenmerkende vakantiehuis stijlvol verbouwd.
De stichting vraagt de vakantiebeursbezoeker mee te denken over toekomstige projecten.
Deze luxe vakantiewoning heeft een slaapkamer met eigen badkamer op de benedenverdieping.
Alleen op vakanties wil het nog wel eens lukken een boek uit te lezen.
Daarnaast stijgt de vraag naar vakantiehuizen waar meer honden welkom zijn aanzienlijk.
Dat gebeurde op hun vakantiestek bij het stadje Tavernelle in Toscane.
De toeristische attracties van deze stad zijn een extra trekpleister voor de actieve vakantieganger.
Bij terugkomst van de vakantie heb ik het nieuws gescand wat ik heb gemist.
De laatste familievakantie, zo gezellig bedoeld, loopt volkomen uit de hand.
Als je opzoek bent naar een goedkoop vakantieland is Bulgarije zeker een optie.
De ideale plaats voor diegene die een rustige vakantieplaats zoekt.
De vakantiehuizen kijken uit op een prachtig bos, een vallei en wijngaarden.
De lachende theoloog heeft vakantie gevierd in het oosten van ons land.
De auto is nog altijd erg populair om op uw vakantiebestemming te komen.
De bestedingen van deze specifieke groep vakantiegangers liggen hoger dan gemiddeld.
Aken ligt net over de grens, maar je krijgt er toch een aangenaam vakantiegevoel.
De Ronde van Nederland is de ultieme fietsroute voor elke vakantiefietser.
Als je op vakantie gaat is het verstandig om een reisverzekering af te sluiten.
Dit idyllische kustdorpje is ideaal voor  een vakantie of om er permanent te wonen.
De schoolvakanties stonden in het teken van kinderen met een zware mentale handicap.
De ultieme nachtmerrie van ouders tijdens de vakantie is dat ze hun kind kwijt raken.
Dit jaar hadden we ervoor gekozen tijdens de vakantie dichter bij huis te blijven.
Na het ongeluk besloten ze hun vakantie te vervolgen op een camping in Nederland.
De meeste mensen omschrijven eigen ervaringen met vakantieliefdes als spannend.
Belangrijk bij een strandvakantie is de afstand van je accommodatie tot het strand.
Dat gaat meteen van pas komen als ik vrijdag op naar Frankrijk op vakantie ga.
Al met al is Amsterdam tijdens de vakantieperiode een bezoek zeker waard.
Dit is allemaal geregeld in de vakantieperiode, toen niemand aanwezig was.
Als je bij dat hotel binnenstapt dan ben je meteen op vakantie in Amerika.
Al met al een goede oefening voor de komende vakantie in een Duitstalig land.
De vierde en laatste competitieronde wordt tijdens de voorjaarsvakantie gehouden.
De achtergebleven bewoners vieren eenzaam het begin van de kerstvakantie.
Door de Nederlandse vakantiespreiding zijn veel mensen drie maanden lang slecht te bereiken.
Dit is een goede bestemming voor mensen die van een avontuurlijke bergvakantie houden.
Bedevaartsoorden, heilige bronnen of andere krachtplekken zijn een mooie vakantiebestemming.
De wit geschilderde losstaande vakantiehuizen vind ik net iets minder dan de originele.
Donderdag hernam het gewone leven zijn gang, na onze zonnige fietsvakantie in Vlaanderen.
Beide luxueuze vakantie appartementen zijn uiteraard van alle gemakken voorzien.
Deze rondreis staat garant voor een vakantie vol avontuur voor het hele gezin.
Rondtrekken met een auto door deze streek geeft een prachtig beeld van Portugal.
Alle dorpen in deze omgeving zijn in de winter zeer geschikt voor een wintersport vakantie.
De helft van de boerderij verhuren we in de zomervakantie als appartement.
De aanvraag voor het opnemen van vakantiedagen moet conform de wet schriftelijk gebeuren.
De particuliere opdrachtgevers laten veelal een vakantiewoning voor eigen gebruik bouwen.
De gemeente voert de werkzaamheden uit in de zomervakantie van het voortgezet onderwijs.
Controleer voor de vakantie altijd de banden van uw auto op profiel, beschadigingen en spanning.
Hij gaat volgende week, na de carnavalsvakantie, weer naar een andere school.
De vakantiewoning ligt op een schuine helling met meerdere appartementen en woningen.
Daarbij komt dat vakantiegangers niet vertrouwd zijn met de zorgverlening in het vakantieland.
De vakantieplanningen zijn goedgekeurd en vastgesteld en opgenomen in de jaarplanning.
De wekker ging vanmorgen heel vroeg, in ons vakantiehuisje in Holten.
Dat werd een vakantieliefde die na de zomervakantie nooit meer uit is gegaan.
Door ligging en faciliteiten zowel geliefd bij zonaanbidders als actieve vakantiegangers.
Dit comfortabele en onlangs gerenoveerde vakantiehuis ligt op loopafstand van het strand.
Check bij je reisverzekering of je kind verzekerd is en ga lekker op vakantie.
De omgeving en het verkeersgedrag ter plaatse zijn meestal voor de vakantievierder onbekend.
De vakantiegangers krijgen een folder uitgereikt, waarin de wetgeving over imitatiewapens staan.
Bovendien gaan tegenwoordig steeds meer mensen naar verre bestemmingen op vakantie.
De nieuwe wetgeving heeft invloed op het aanbod van vakantiewoningen en de lokale economie.
Die middag maakten we misschien wel de mooiste tocht van heel de vakantie.
Dit vakantiehuis, een voormalige schuur, biedt ruimte aan twee gastenverblijven.
Dit mooie, comfortabele en luxe ingerichte vakantiehuis met zwembad is een kleine oase.
Drie weken Verenigde Staten betekenen een echte lange vakantie, ver weg en intensief.
De Moezel, het Zwarte Woud en Sauerland zijn bij menig vakantieliefhebber bekend.
Deze week staat de nieuwsbrief helemaal in het teken van dagjes uit en vakantie.
Direct aan de oever van de idyllische Herrensee ligt dit autovrije vakantiedorp.
Dit jaar is Toscanen de vakantiebestemming bij uitstek voor hondenbezitters.
De stichting verzorgt vakanties voor mensen met een verstandelijke beperking.
Deze monumenten zijn absoluut het bekijken waard tijden uw vakantie in Rome.
Mijn favoriete vakantielanden zijn Frankrijk, Italië, Duitsland, België en Luxemburg.
Als het goed gaat wordt het nu een avontuurlijke vakantie naar Mexico en Guatemala.
De ruimtelijkheid van de vakantiewoning is verdeeld over twee verdiepingen.
Dit hotel is geliefd onder de Nederlandse vakantiegangers en ook zeer geliefd bij duikers.
De Duitsers hebben hier een vakantiehuis opgebouwd voor geestelijk gehandicapten.
Afwezigheid wegens vakantie dient vooraf te worden meegedeeld bij het management.
De andere familie gaat ieder jaar gezamenlijk op vakantie naar Beerzerveld.
Afgelopen zomervakantie was er thuis een discussie over waar nou heen te gaan.
Doel is om dezer dagen een huurboot uit te zoeken voor de komende zomervakantie.
Dit keer gaat Fleur met papa en mama mee op vakantie naar Zuid-Frankrijk.
Alles bij elkaar een hele fijne vakantie waar we de stichting erg dankbaar voor zijn.
Dit was natuurlijk een enorme domper op een verder fantastische vakantie.
De schooldirectie heeft de verliefde leerling direct na de voorjaarsvakantie ter verantwoording geroepen.
Onze contactpersoon is nog met vakantie maar daarna volgt alle informatie.
De werkvakantie in Guatemala gaat niet door wegens te weinig deelnemers.
De vakantiewoning is voorzien van de nodige comfort en is knus ingericht.
De gevels van de vakantiewoningen worden voorzien van nieuwe kozijnen.
Bovendien staan er ook mogelijkheden in voor vakanties voor gehandicapten.
Al een paar keer eerder hebben we een lange fietstocht gemaakt in de zomervakantie.
Deze zomer staan er weer spannende en sportieve kindervakantieweken op het programma.
Dat niet elk volk open staat voor buitenlandse vakantiegangers is duidelijk.
Daarnaast zijn er meerdere vakanties en periodes waar men denkt dat het rustig is.
De activiteiten op de camping worden begeleid door jonge, enthousiaste vrijwilligers.
De vakantieweken beginnen op maandag en eindigen op de zondag daarop.
De bestemming en het weer zijn heel belangrijk als je een strandvakantie wilt boeken.
Dit vakantiehuis leent zich uitstekend voor een gezellig verblijf met familie of vrienden.
De kust van Kenia is ook geschikt voor een huwelijksreizen en gezinsvakanties.
Diverse reisorganisatoren gaan in op het hoe en waarom van spirituele vakanties.
De sfeervolle vakantiewoningen hebben een barbecue, open haard en eigen sauna.
De schoolvakanties bieden uitkomst voor wat mooie gezinsmomentjes zoals bijvoorbeeld leuke tripjes.
De populairste wintersport vakantie bestemmingen blijven toch wel Frankrijk en Oostenrijk.
De vakantie begint overmorgen en het wordt misschien wel tijd dat ik iedereen inlicht.
Dit knusse skigebied is zeer ideaal voor een wintersportvakantie met het hele gezin.
Bulgarije wordt tegenwoordig door velen gezien als het vakantieparadijs van de toekomst.
De woningen kunnen zowel afzonderlijk als tezamen als vakantiehuis geboekt worden.
De maaltijden zijn aangepast aan de gewoontes van het betreffende vakantieland.
Deze Stichting is ontstaan uit een particulier initiatief van een groep vakantiegangers.
Denk dat het best gaat lukken met de midweekse vakantie samen met Linda en Edith.
Deze grote vakantiewoning bevindt zich in een landhuis en heeft een aparte ingang.
Dit knusse vissershuisje is gelegen op een vakantieparkje de provincie Flevoland.
De documentairemaakster heeft via een Tsjechisch reisbureau een vakantie naar Noord Korea geboekt.
De opbouw van vakantiedagen verloopt parallel aan het verloop van uw dienstverband.
De betrokkene mag zelf bepalen hoe en waar zij haar vakantie wil doorbrengen.
De vakantie is achter de rug en het nieuwe seizoen staat alweer voor de deur.
Al met al hebben we een voldaan gevoel overgehouden aan deze rustgevende vakantie.
De gastvrije en gemoedelijke sfeer geeft het gevoel bij vrienden op vakantie te zijn.
Alles is los gekomen toen ik terugkwam van vakantie uit mijn geboorteland eind juni.
