Kijk welke afspraken er al in de agenda staan, verjaardagen en dergelijke.
Wij geven jaarlijks een stripboek uit ter gelegenheid van de verjaardag van de vereniging.
We beleven volgens Steingarten momenteel de veertigduizendste verjaardag van het koken.
Dat zal een leuk verjaardagspartijtje geweest zijn met al die honden!
Ik heb dit gedaan voor mijn eigen verjaardag, niet voor die van Brenda.
Er was een klein verjaardagstaartje en de jarige jet moest iedereen een hapje geven.
Het boek is verschenen naar aanleiding van de tachtigste verjaardag van zijn auteur.
Voor mijn verjaardag heb ik voornamelijk boeken gekregen.
We gaan naar Emmen om de verjaardag van mijn vader te vieren.
Zondag hebben we haar verjaardag gevierd, maar vandaag is het dan echt zover.
Verjaardagen, bezoek op het werk en mensenconcentraties vermijd ik.
Volgens mij heeft hij tot nu toe een mooie verjaardag gehad.
In die avond gingen sommige kinderen naar de verjaardag van Sophie.
Alles is mogelijk, van een huwelijk tot een verjaardagspartijtje. 
Ze deden dit bij gelegenheid van de achttiende verjaardag van zijn verkiezing.
Vanavond naar een verjaardag van de moeder van onze petekindjes.
Vandaag gaat Jip voor het eerst naar een officieel verjaardagspartijtje van vriend Lars.
Ze was immers niet op mijn verjaardag gekomen. Wat een belediging! 
Ze wilde voor vanavond een leuk feestje organiseren voor haar zestiende verjaardag.
Zondagmiddag bij Trudy en Wim voor Wim zijn verjaardag. Schrijf maar op. 
Vervolgens zij we naar een verjaardag van een neefje geweest.
Zij wil graag op mijn verjaardag met me naar het fotofestival. Lekker kiekjes nemen.
Vanavond naar de verjaardag van Gerda geweest, wat weer erg gezellig was.
Verjaardagsgeschenken worden hier in het mooiste cadeaupapier verpakt.
Vandaag kreeg ik bericht van Marjolijn dat haar verjaardagskaart aangekomen was.
We hadden hen in Salvador al ontmoet en uitgenodigd op Pauls verjaardag.
Zelf heb ik geweldige herinneringen aan mijn verjaardagen als kind.
Zo ook op de verjaardag van een kennis, waar ik me strompelenderwijs vervoegde.
Van een goede vriend kreeg ik eens als verjaardagscadeau een boekje.
We hebben zo toch even Marco zijn verjaardag in beperkte kring gevierd.
Wij vieren hier morgen de verjaardag van Lauren en Lisse. Twee schatten.
Wel hebben we daar de verjaardag van Benjamin gevierd. Viel tegen.
Wij hebben een jarige dochter, dus wij gaan haar verjaardag vieren.
Ze vergaten nooit haar verjaardag, mijn moeder daarentegen vaak wel.
Vanavond naar de verjaardag van Karina en Dirk geweest, was gezellig.
Vanmiddag hebben we een verjaardag van de kleine jongen van mijn coupeuse.
Zaterdag hield het bedrijf een opendeurdag om zijn verjaardag te vieren.
Zo ook toen hij een verjaardagsbezoek bracht aan zijn in Nederland woonachtige moeder.
Vanmorgen is mijn peetoom op de koffie geweest, nog voor mijn verjaardag.
Voor haar verjaardag geeft Sjoerd aan Inge een supersonische wekker.
Wat vervelend dat jij morgen niet naar de verjaardag van je nichtje kunt gaan.
Vandaag de verjaardag van mijn allerliefste grootmoeder gevierd.
Uniek cadeau voor Valentijnsdag, Moederdag of een verjaardag. In de aanbieding!
Van zijn eerste lachje tot het eerste verjaardagskaarsje. Wat gaat de tijd snel. 
Vandaag viert secretaresse mevrouw Nel de Graaf haar verjaardag.
Van zijn laatste verjaardag willen zijn kinderen een onvergetelijk familiefeest maken.
We vierden Jeroen zijn verjaardag en het was hartstikke gezellig.
Lobke ging daar ook een cadeautje uitzoeken voor mijn verjaardag.
Niets is vervelender dan je verjaardag te moeten vieren op een andere dag.
Ik kan er helaas niet bij zijn, heb dan een verjaardagsfeest. Dat kan ik niet afzeggen. 
Twee dagen na haar verjaardag begint Anne in haar dagboek te schrijven.
Morgen hebben we ook hier in Duitsland een verjaardag van mijn tante.
Heb ik de verjaardagen van grote broer en zus helemaal gemist?
Ook dit jaar heb ik weer een bruiloft op mijn verjaardag. Zo kan ik het nooit vieren.
Mijn verjaardag was altijd opgegaan in een oneindig veel groter feest.
Lieve Amalia, hartelijk gefeliciteerd met je verjaardag, en nog vele jaren erbij!
Rond haar eerste verjaardag zijn we verhuisd en kreeg zij een eigen kamer.
Met kennissen en vrienden heb ik ook nooit aan verjaardagen gedaan.
Na zijn dertiende verjaardag had nooit meer iemand hem gezien.
Zijn zoontje heeft op zijn vierde verjaardag een echte fiets gekregen met zijwieltjes.
Maar als je teveel doet, kan je zo dadelijk ook niet genieten van je verjaardag.
Net als bij het ontdekte verjaardagcadeau, wordt iedere mijmering problematisch.
Ook aan een aantal vrienden van mijn ouders die we wel op verjaardagen zien.
Dit jaar viert de stoommachine zijn driehonderdste verjaardag.
Bovendien is het een aardig verhaal aan de keukentafel of op verjaardagsfeestjes.
Deze foto is van zijn verjaardag, een kleine drie jaar geleden.
Daarna volgt steevast het verhaal over haar tachtigste verjaardag.
Allereerst hartelijk bedankt voor alle felicitaties voor mijn verjaardag.
Bijzonder om aan de andere kant van de wereld je verjaardag te vieren.
Afgelopen dagen druk geweest met de eerste verjaardag van Esmee.
Dit nog steeds in verband met de verjaardagen van december en februari.
Bij bijzondere gelegenheden, zoals verjaardagen, kussen we elkaar op de wang.
Deze middag moest ik naar een receptie van een verjaardagsfeest.
Beide kappers verkopen kapperscadeaubonnen, misschien een leuke suggestie als verjaardagscadeau.
De zon heeft zijn warmte voor op je zoveelste verjaardag gereserveerd.
Allereerst natuurlijk van harte gefeliciteerd met de verjaardag van jullie opa en vader.
De schrik van elk verjaardagsfeest is het omgevallen glas wijn.
Aankomend weekend ga ik mijn verjaardag in de jungle vieren.
Bij mij duurde het tot mijn negenendertigste verjaardag voor ik het wist.
De autogordel die op drie punten bevestigd is, viert donderdag zijn vijftigste verjaardag.
Beurskenners kunnen tijdens de vette beursjaren hun hart ophalen op verjaardagen en partijtjes.
Daan, verhuislijst bijwerken Nee hoor grapje, lekker paps verjaardag vieren.
Die avond had Jorn een verjaardag en had ik haar huiluurtje te pakken.
Bij een verjaardag van een ander ga ik meestal eerder of later.
Voor zijn verjaardag had ik al een nieuwe sporttas en zwembroek gekocht.
We vierden dinsdag de verjaardag van Colin en volgende week woensdag is Emma jarig.
Vind op deze site alles om van een verjaardag een geslaagd feest te maken.
Zelf informeert hij op verjaardagen naar moppen over invaliden.
We gaan nu verder met het vieren van zijn eerste verjaardag.
Vandaag hadden we eigenlijk ook een verjaardag, alleen ik ben daar niet heen gegaan.
Zeker op deze dag, die Rienekes verjaardag zou zijn, waren ze triest.
Ze hadden het al dagen over mijn verjaardag, en nu begrijp ik waarom.
Voor mijn verjaardag heb ik een Thaise waterbuffel voor aan de muur gekregen.
Ze kreeg op haar verjaardag te horen dat hij overleden was.
Vandaag was de verjaardag van de hartklep van een van mijn zwemmaatjes.
Wat een geweldige verjaardag kregen mijn ouders en ik van Uncle Sam.
Ze kwamen terug van een verjaardag en durfden niet naar binnen.
Vandaag is hij bij onze zuiderburen zijn verjaardag aan het vieren.
