De meeste lagere inkomens wonen juist in de steden.
Ieder lid is absoluut verplicht deze vergadering indien eenigzins mogelijk, bij te wonen.
Maar we merken dat slechts een enkeling uit het azc uiteindelijk hier blijft wonen.
Deze geven de grens van de bebouwingsmogelijkheden voor wonen en werken weer.
Deze nieuwsbrief is een uitgave van de Werkgroep Wonen van de Stichting Wijkberaad Heesterbuurt.
We hebben inderdaad een nieuwbouwwoning gekocht en gaan daar wonen.
Uit onderzoek kwam naar voren dat de man zou moeten wonen in Hoogkarspel.
Ze wonen bij haar moeder in, dus die past mooi op de poezen.
Veel moestuinen, grote mooie huizen, prachtig uitzicht rondom, niet slecht wonen.
In het midden van dat universum ligt Mount Meru, waar de goden wonen.
Ik kwam te wonen bij de Indianen en sliep daar in een slaapzaal.
Het huis waar wij wonen is zelfs voor Europese begrippen groot.
Het zijn mensen die in Zeeland wonen, maar daarbuiten werken.
In Leusden wonen mensen die Amersfoort te druk vinden.
Het is daar erg rustig, want er wonen bijna geen mensen.
En dat gebeurt ook, zij komen in de Brederostraat te wonen.
Emigreren naar Zweden betekent kiezen voor ruim wonen in een prachtige omgeving.
In Nunspeet wonen nog steeds veel personen die de naam Vis dragen.
Vanuit Den Bosch heeft Janine Meesters zich bij het platform Wonen aangemeld.
Velen wonen in de serviceflats en verzorgingshuizen, waar aparte pastorale aandacht aanwezig is.
Althans, iedereen doet wel wat, maar wij wonen het dichtst bij.
Dan zouden we nu nog in grotten wonen en jagen met een speer.
Daarom moeten we ons blijvend realiseren dat we niet op een eiland wonen.
Drie bestuursleden van ons zullen die vergadering bijwonen.
Zeker hier waar wij wonen, midden tussen de reistvelden in.
Ze gaat samenwonen met haar vriend in hun net gekochte huis.
De overheid wil graag dat ouderen zo lang mogelijk op zichzelf blijven wonen.
De mensen gingen ook buiten de stadswallen wonen om dicht bij Amsterdam te zijn.
De bedenkingen van omwonenden zijn daarbij ongegrond verklaard.
Dagen, nachten, regen, wind, jaren in een tent wonen.
Dit heeft gevolgen voor het beleid op het gebied van wonen en voorzieningen.
Die zijn in een inspraakronde aan de omwonenden voorgelegd.
Ik roep leden dan ook op om een keer een plantenexcursie bij te wonen.
Er zijn veel forumleden die volgens mij vlakbij Assen wonen.
Er wonen vooral veel Engelsen en steenrijke Sri Lankanen.
En dan gaat het bijvoorbeeld over bereikbaarheid en wonen.
Hiermee wordt Bijsteren weer een stukje groener en prettiger om te wonen.
Jacob Aelbertsz. van Couwenhoven, geboren te Leiden en wonend in den Hage.
Enige jaren later, in mijn eigen huis, waar we net waren komen wonen.
Ik ben namelijk nog thuiswonend, en mijn moeder is bijna altijd thuis.
Geen leefmilieuhoorzittingen meer in de commissie Stedelijke ontwikkeling, Wonen en Economie.
Dat de vrouwen in de pastorie gingen wonen, vonden ze prima.
Zo kunnen wij ouderen helpen langer zelfstandig te blijven wonen.
Zijn ouders zijn van een andere generatie en wonen nog steeds in Steenbergen.
Van oorsprong Europese Nederlanders die hier nu wonen zijn ook welkom.
Zij bleef in ons oude huis wonen, ik zorgde voor de afbetaling.
We wonen al in de buurt maar moeten daar op de langere termijn uit.
Zij is uiteindelijk niet in huis komen wonen, maar vond elders onderdak.
Zes jaar lang heb ik mogen wonen en studeren in de eeuwige stad Rome.
Wij wonen in Arnhem en willen liever niet meer dan een uur reizen.
Ze liggen ook ter inzage bij balie Bouwen en Wonen in het gemeentehuis.
Wat ik zag was zo vreselijk dat ik daar niet kon blijven wonen.
Voor senioren is dit een optimale manier van wonen.
Zij willen dat mensen die in Nederland wonen Nederlands leren spreken.
Zes maanden wonen in Gabon, het land van Albert Schweitzer, vereist doorzettingskracht.
Volgens het politiejaarverslag heeft Muiden geen overlast van drugsgebruikers en wonen hier geen veelplegers.
Waterwonen is nieuw en de verwachtingen zijn hoog gespannen.
Verder wonen er allerlei religieuze groeperingen gewoon naast elkaar.
Wij willen graag alle vrouwen uitnodigen om deze ochtend bij te wonen.
Zaandijk In de Zaanstreek gingen wonen en werken sinds eeuwen samen.
Veel studenten wonen op de enige echte Campus die Nederland rijk is.
Wonen bestaat uit een stedelijk programma en een uitwerking per gebied.
Voordeel daarvan is dat mensen kunnen kiezen waar ze willen wonen.
Ze heeft een vorm van dementie en kan niet meer thuis wonen.
Zij wonen sedertdien weer in Nederland, en het gaat hen gelukkig goed.
Zo is voor samenwonenden het testament meestal nog een noodzaak.
Voor het eerst zelfstandig in een koopwoning gaat wonen.
Want lekker wonen is meer dan een mooi huis alleen.
Ze spreken dezelfde taal, wonen in dezelfde gebieden en hebben dezelfde tradities.
Zelf ben ik in de gelukkige positie om aan het water te wonen.
Voor iedereen die uit het buitenland komt en gaat werken en wonen in Nederland.
Ze woont in Villa Esperanza, waar zeventien families wonen op twintig hectare.
Ze werken hard voor weinig geld en wonen in krottenwijken.
Ze wonen in een rustige straat en een mooi ruim huis.
Vanuit andere tempels zijn talrijke monniken aanwezig om de plechtigheid bij te wonen.
Wekelijks hebben dorpsbewoners de mogelijkheid diensten bij te wonen.
Zo hebben ook alle omwonenden langdurig profijt van de straatprijs.
Want wij willen graag in een schone en leefbare wereld wonen.
Zonder overlast voor omwonenden, want die zijn er nog niet.
Ze weten waar brandweermensen wonen en kennen de burgemeester.
Wij wonen in een woonerf en vanaf onze woning begint er een doodlopende straat.
Wij zijn Martin en Antoinette, en wonen in het Groningse Noordhorn.
Wij zijn vandaag aan boord gaan wonen en dat geeft ook weer rust.
Uit pure frustratie nam deze in Trondheim wonende Nederlander daarop de Noorse nationaliteit aan.
Wij wonen ook in dezelfde boerderij als mijn moeder.
Ze kunnen niet eens in hun eigen dorp blijven wonen.
Wonende in Zevenaar, ben ik ongeveer al alleen bekend om mijn naam.
Voor meer informatie, bel of mail naar Harmonisch Wonen.
We wonen met elkaar in een huis en daar horen regels en afspraken bij.
Waar wij wonen zien we in de verte een autosnelweg tussen de weilanden.
Woningcorporatie Kleurrijk Wonen had de organisatie van de avond in handen.
Want in Pakistan wonen allemaal terroristen en in Thailand gaan we op vakantie.
We wonen wel in de nulwoning maar er is nog genoeg te doen.
Voor het gebruik als statussymbool hoef je er niet te wonen.
Zij kunnen terecht met vragen over wonen, zorg en welzijn.
Vooraf doe ik vaak onderzoek op locatie en spreek ik met omwonenden.
Vooral ouderen kunnen hiermee dan ook langer zelfstandig blijven wonen.
Zodra hij definitief is, krijgen omwonenden en bewoners van woonboten meer informatie.
Vele mensen hebben al hun vakantiehuisje verlaten en zijn elders gaan wonen.
Wij wonen in het centrum van Fuerteventura, dus niet aan de kust.
Wij wonen in dit land en moeten meer gaan begrijpen van de cultuur.
Ze weet precies wie hier wonen en wie in welke auto rijdt.
Zijn appartement torent uit boven een flat waar alleen maar bejaarden wonen.
Wij willen benadrukken dat permanent wonen bij ons legaal is.
Vermeld daarbij duidelijk of je de middag- of avondvoorstelling wil bijwonen.
We hebben in Heiloo naar mijn beleving een hoge kwaliteit van wonen.
We wonen in een buitengewoon vriendelijke omgeving.
We hebben verschillende katten in de opvang die graag in uw schuur komen wonen.
Zij willen in de Neerkant blijven wonen en een nieuwe woning bouwen.
We wonen op loopafstand van elkaar, maar kenden elkaar nog niet.
Ze besluiten samen te gaan wonen dus bij elkaar te blijven.
Zij woont in Spanje en we wonen afwisselend in Spanje en in Twente.
We nodigen iedereen van harte uit om ons optreden bij te wonen.
Verder bleek dat er geen verschil is in eigenwaarde tussen thuiswonenden en uithuiswonenden.
Vooral in de sfeer van het wonen is het stelsel volstrekt onoverzichtelijk geworden.
Zogenaamd omdat Rob er met zijn nieuwe vrouw wil gaan wonen.
Ze werken, wonen, reizen en onderweg beleven ze allerlei avonturen.
Voor medewerkers die wonen in de stadsregio Utrecht en werken in Utrecht of Nieuwegein.
We vinden allemaal dat we in een mooie streek wonen.
Zonder zelf te verhuizen, wonen veel mensen ineens in een andere buurt.
Verwonder je over de goocheltruc door burgemeester Bruinooge en de directeur van Kennemer Wonen.
Verder moeten alle gasten de dagelijkse mis bijwonen.
Veel mensen willen graag in hun eigen woning en woonomgeving blijven wonen.
We hebben een etentje met alle huisbewoners, omdat we er nu wonen.
Voor samenwonende stellen zal dat percentage zeker niet lager zijn.
Zelfs de grootste voorstander van meer asfalt wil zelf niet aan een snelweg wonen.
Zij wonen in de bergen en we gebruiken de zondagmarkt als een soort afspreekplek.
Ze was meteen verliefd op mij en ik mocht hier blijven wonen.
Wat gezellig lijkt me dat om aan de rand van een bos te wonen.
We wonen niet meer op dezelfde plek als toen je vertrok.
Ze blijkt Silvia Ocha te heten en in Colombia te wonen en werken.
Wij willen meer keuzemogelijkheden voor het wonen realiseren.
We vragen ons af wat de mensen die hier wonen voor de kost doen.
Zijn gezin bleef gedurende die periode in Nederland wonen.
Waar vroeger een leeg gebied was, wonen of werken nu mensen.
Vijf omwonenden werden opgevangen op het politiebureau van Nieuwegein.
Verderop ligt een spookdorp, waar een paar vissers wonen.
Verder wordt er nogal veel gevraagd van de omwonenden om het te onderhouden.
Verder heb ik net een eerste kennismakingsgesprek gehad voor begeleid wonen.
Wonend nabij een hangplek blijk ik last te hebben van een fysieke abnormaliteit.
Zolang er mensen langs de kust wonen, wordt er al gevist.
Waarschijnlijk wilde deze man alleen maar veilig wonen en van een mooi uitzicht genieten.
Ze mochten tot hun kerkelijk huwelijk ook niet bij elkaar wonen.
Wonen bij die woningstichting in Amsterdam bekoop je met een schurftbehandeling van de dokter.
Nederlanders die in het buitenland wonen, kunnen in Nederland trouwen.
Michael gaat terug naar het huis in Dordrecht waar zijn ouders wonen.
Oostendorp is werkzaam als groepsleider voor kinderen die niet thuis kunnen wonen.
Sommigen wonen thuis, in een Thomashuis, of lopen stage vanuit het speciaal onderwijs.
Ruim tweehonderd omwonenden en hulpverleners belden gisteravond en vanmorgen met de stichting.
Semantha en Cassie Heavenstone wonen met hun ouders in een oud landhuis in Kentucky.
Ten eerste wonen wij in de heuvels, dus de grond is schuin.
Nieuwetijdskinderen zijn de voorgangers van de compleet nieuwe aarde die onze kleinkinderen gaan bewonen.
Je wilt toch niet dat degene die je huis bouwt erin blijft wonen.
Maar het is vooral belangrijk voor de mensen die dichtbij de sluis wonen.
Na wat omzwervingen door Frankrijk ging Stapert in Duinkerken wonen.
Mensen van waar ook ter wereld die nu in Rotterdam wonen.
Samenwonen zonder contract betekent dat jullie beiden op hetzelfde adres staan ingeschreven.
John Robinson bleef zelf met de rest van zijn gemeente in Leiden wonen.
Omdat ik mocht kiezen waar ik wilde wonen, gingen mijn ouders aan me trekken.
Kinderen gaan zelfstandig wonen en willen een kleiner huis of een huurhuis.
Mensen die tijdens de oorlog een arm of been hebben verloren wonen hier.
Ook de baardvleermuis en grootoorvleermuis wonen in de oude holle bomen.
Lees ook over veilig wonen met kinderen en kinderverzorging.
Omwonenden en ook een deel van de jongeren probeerden het te sussen.
Na de dood van hun ouders bleven de ongetrouwde kinderen thuis wonen.
Opnieuw wordt weinig rekening gehouden met omwonenden.
Na goedkeuring willen we hierover een informatieavond organiseren voor omwonenden en ondernemers.
Samen met de huidige bewoners ontwikkelt Rijswijk Wonen een sociaal plan.
Naar verwachting willen deze bewoners allemaal of bijna allemaal op het terrein blijven wonen.
Je kunt wellicht gaan latten als samenwonen niet gaat.
Rosamond heeft een zus en een broer in Takoradi wonen.
Omwonenden zagen hier de vlammen naar buiten slaan en alarmeerden direct de brandweer.
Na afloop van de Tweede Wereldoorlog bleef Margeet hier wonen.
Toen ze besloot daar te wonen, werd haar leven al helemaal een drama.
Of omdat ze wonen in de hoogbouw, of omdat ze er werken.
Marloes nam afscheid van de boerderij, want ze gaat naar een zelfstandigwonentraject in Kampen.
Op de plek waar zij scheep gingen, wonen nu de vreemdelingen zelf.
Regelmatig komen er klachten van omwonenden en ondernemers.
Provincies en gemeenten zijn verplicht een veiligheidsrapport op te stellen en omwonenden te informeren.
Om deze heiligen plaatsen te beschermen, ging een stam daar wonen.
Nederland moet daarvoor een vast bedrag per in dat land wonende Nederlander betalen.
Naast de ezels wonen er op De Koperen Ezel ook veel andere dieren.
Mijn wens is om in een huisje met een tuin te gaan wonen.
Studenten wonen veelal op kamers, onzelfstandige eenheden.
Samen wonen ze in een boerderij in Blankenham, bij een natuurgebied.
Ramona en Dennis wonen in Volendam en zijn een jong getrouwd stel.
Op deze avond hebben omwonenden hun verontrusting uitgesproken over een aantal zaken.
Ons inwonende neefje, in de zorg werkzaam, uiteraard helemaal.
Op verzoek der aanwonenden wordt de Parallelweg nu Burgemeester van Riemsdijkstraat.
Je hebt affiniteit met kleinschalig wonen en belevingsgericht werken.
Ook bij ons wonen mensen vaak in mensonwaardige omstandigheden.
Ouderen komen bij jou voor advies en informatie over wonen, welzijn en zorg.
Onder het mom van: 'er wonen toch maar weinig mensen'.
Jij krijgt heus nog wel alle kans om over wonen te debatteren.
Ook een grote delegatie uit China zal de conferentie bijwonen.
Maar nee hoor, Noorwegen is fantastisch maar ik zou er niet willen wonen.
De behoefte aan een plek waar oudere Surinamers samen kunnen wonen bestaat al lang.
Daarom zou ik graag iets willen horen van mensen die in die omstreken wonen.
Daarnaast zijn er minder klachten van omwonenden over geluidsoverlast.
De tegenstanders waren vooral de direct aanwonenden van de Betuwelijnspoortunnel.
Dames die verder wonen van restaurants blijken slanker te zijn.
Al die mensen die er wonen en over straat lopen! Het zijn net mieren.
De maatschappelijke betekenis van het wonen is enorm.
Amerika, het land van ongekende mogelijkheden waar mega rijke mensen wonen.
Dat is een groot nadeel en niet alleen voor de omwonenden.
Door bijvoorbeeld uw huis te verkopen, maar er toch in te blijven wonen.
De doelstelling is hen de mogelijkheid te bieden langer zelfstandig te blijven wonen.
Alimali verlaat zijn woning en gaat bij de nieuwe boom wonen.
De mensen die daar wonen, vinden wel degelijk dat het autoverkeer is toegenomen.
Deze mensen hebben voor langere tijd behoefte aan begeleiding bij het wonen.
De Lievenbooms die in Borne wonen, hebben een confectiefabriek aan de Grotestraat.
Daar had ik tevens een kennis wonen, dus die kon ik dan ontmoeten.
Armina kon heel goed vertellen wat het betekent om in een azc te wonen.
De omwonenden hoeven niet bang te zijn voor lawaaioverlast.
De jonge schoolschutter gaat de komende jaren bij zijn vader wonen.
Deze bestemming kan alles behalve wonen of weken zijn.
Dan komen we in de grote schuur, waarin drie honden wonen.
Bewoners en omwonenden van de Prins Hendrikkade zijn boos op de gemeente.
Bij inwonende kinderen wordt ook rekening gehouden met de afkomst van de ouders.
Aan de klankbordgroep nemen enkele omwonenden deel, die namens de omwonenden inbreng leveren.
De omwonenden die decennia met de kunstwerken hebben geleefd, bleken not amused.
De mensen die hier wonen, vinden het heel gewoon.
De verhuur van de appartementen loopt via de gebruikelijke procedure van Kennemer Wonen.
Andere wonen in een stuk bos als beschutting, met een wei ernaast voor voedsel.
Dit kan gebeuren met nieuwe en praktische vormen van wonen, gekoppeld aan woonbegeleiding.
De vrouw die mijn oude huis gaat bewonen, meldt zich om twee uur.
Deze week heeft veel tijd in mijn agenda in het teken gestaan van wonen.
De gemeente heeft niet gecommuniceerd met de omwonenden.
Dat gebeurde onder de voorwaarde dat er alleen vrouwen zouden wonen.
Dit is onvoordelig voor reizigers, omwonenden en de natuur.
Deze controle kwam tot stand naar aanleiding van klachten van een omwonende.
Als alles goed blijft gaan, mag dit meisje straks bij ons komen wonen.
Alleen met draagvlak onder bewoners kun je werken aan beter wonen en grotere leefbaarheid.
De direct omwonenden werden van dit beluit per brief op de hoogte gebracht.
Dit geldt vooral voor de soorten die dynamische biotopen als rivieruiterwaarden bewonen.
De meeste vragen tijdens de bijeenkomst kwamen van de omwonenden.
De in Japan wonende neurowetenschapper won de prijs tegen alle verwachtingen in.
Anders dan de meeste boombewonende eekhoorns zijn de boseekhoorns sociale dieren.
Dat hebben omwonenden maandagavond betoogd bij de gemeenteraad.
De omwonenden moeten voorgelicht worden over risicovolle situaties en rampenplannen.
Amerikanen die vlak bij de grens wonen, kwamen daar regelmatig.
Deze werkwijze doet geen afbreuk aan de rechtsbescherming van omwonenden.
Dit zegt natuurlijk al waar ze wonen, maar er zijn meer verschillen.
De hier wonende Bataven en Friezen behielden grotendeels hun Germaanse gewoonten.
Dan komen ze aan de wal en wonen in de Oranjestraat.
De mensen wonen daar in deplorabele toestand, onder andere door de uraniummijnen.
Daarnaast zegt vijf procent vaak overlast te ervaren door omwonenden.
Daarop is het nodige commentaar gekomen van degenen die ernaast wonen.
Asociale burgers die maar niet willen deugen, maar wel willen wonen.
De auteurs die voor mij schrijven, wonen verspreid over heel Nederland.
De veiligheid van scheepsbemanningen en aanwonenden is voortdurend in het geding.
De gepensioneerden die in de zon wonen, delen niet in de besparingen.
Al die mensen die rondom de tuin wonen zijn rijke stinkerds.
Dit is het laatste gebouw waar de Broeders nu nog wonen.
De omwonenden zijn teleurgesteld in de handelswijze van de gemeente.
De site kan niet worden geraadpleegd door mensen die in het buitenland wonen.
Die laatste twee zijn inmiddels getrouwd met elkaar en wonen in Amersfoort.
Adriaen ging waarschijnlijk wonen op een boerderij naast het omgrachte kasteelterrein.
Daar zullen jullie mogen wonen, daar zullen jullie mogen vertoeven.
Alsof de mensen daar in een reeks buitenproportionele blaasinstrumenten wonen.
Daarna zullen wij tevens de raadsvergadering gaan bijwonen.
Daarnaast werkt een bewonerscommissie aan een prettige omgeving om in te wonen.
De twee wonen al lange tijd samen en onlangs hebben ze gesproken over trouwen.
Daartoe werden Commissarissen voor de Buitenwijken aangesteld onder de aldaar wonende bekwame burgers.
De langstlevende kan dan toch in het huis blijven wonen.
Alle in de parochie wonende priesters moeten de pastoor helpen en bijstaan.
Andrew stopte onmiddellijk zijn opleiding en ging weer bij zijn ouders wonen.
Deze strenge regels zijn bedoeld om omwonenden beter te beschermen tegen mogelijke gevaren.
De Oezbeken wonen vooral aan de grens met Oezbekistan.
Allemaal erg aardig en er blijken hier ook veel kinderen te wonen.
De gemeente Zutphen organiseert binnenkort een informatieavond waar omwonenden tekeningen kunnen inzien.
Bij deze procedure kunnen omwonenden bezwaren kenbaar maken aan de Gemeenteraad.
Daar ontstonden duinen of strandwallen waar later mensen droog konden wonen.
De gemeente heeft de omwonenden en Lekstede Wonen op de hoogte gesteld.
Cardia begrijpt uw wens om zo lang mogelijk zelfstandig thuis te blijven wonen.
De groep kenmerkt zich voornamelijk door hogeropgeleide vrouwen en zijn vaak uitwonende studenten.
Bewoners wonen er graag en er komt veel winkelend publiek.
Deze laatste richt zich op het kleinschalig wonen van mensen met geheugenproblemen.
Bovendien is ergens graag op vakantie gaan nog iets anders dan er willen wonen.
Ben ook helemaal weg van Aswan, en ga daar binnenkort wonen.
Door het niet noemen van een periode laat men de omwonenden in het ongewisse.
Dat ik in een nieuwe stad ging wonen waar ik nog helemaal niemand kende.
Bobbie is ook een getrouwde vrouw die net in Stepford is komen wonen.
De regering probeert de sloppenwijken te verwijderen, maar mensen moeten toch ergens wonen.
De man bleek met zijn gezin in een dorpje bij Barcelona te wonen.
De meeste hiervan wonen in het stadje Mandraki, de hoofdstad van het eiland.
Door omstandigheden kon hij alleen het eind van het debat bijwonen.
Denk aan wonen, werken, boodschappen doen, trouwen enzovoort.
Diverse regionale en landelijke media wonen de persconferentie bij.
De meeste deelnemers wonen in een asielzoekerscentrum.
Bezoekers kunnen deze gratis en zonder voorafgaande registratie bijwonen.
De twee vrouwen zijn gevlucht voor de terreur en wonen nu in Amman.
Deze man en vrouw wonen hier samen met hun vijf kinderen.
Dan is het niet zo fijn om niet in de buurt te wonen.
De rechter heeft op verzoek van omwonenden geoordeeld over dit plan.
Bijzondere aandacht is er voor de locatie waar ouderen wonen dan wel zich begeven.
De pastoor ging wonen in het huis van de Franse kerk.
De tuin in de Poptahof ligt tussen de flats in waar de deelnemers wonen.
Dit geldt ook voor alle personen die op een varkensbedrijf wonen.
De Dalai Lama is hier na zijn vlucht uit Tibet gaan wonen.
De suggestie wordt gewekt dat in bepaalde buurten veel mensen erg graag willen wonen.
De Fransen die hier wonen, passen zich qua uiterlijk blijkbaar vanzelf aan.
Alhoewel, wat we nu doen, lijkt ook al aardig op samenwonen.
Daar kan je als volwassen, niet meer thuis wonende dochter niets aan doen.
Daardoor zijn bewoners beter in staat naar zelfstandig wonen toe te werken.
De aannemer zal de omwonenden op korte termijn per brief over zijn werkzaamheden informeren.
Binnen de Randstad is wonen waar je werkt bijna een voorwaarde geworden.
De enige oplossing is meten waar de mensen wonen.
De direct omwonenden kunnen daarna zelf bepalen welk ontwerp wordt aangelegd.
Dan is er zo min mogelijk overlast voor aanwonenden.
De meeste kinderen wonen in de buurt van het centraal station.
Dat ligt al twee maanden nagenoeg stil en aanwonenden worden ongeduldig.
De avond is bedoeld voor betrokkenen, omwonenden en belangstellenden.
Binnenkort krijgt hij een plaats in een centrum voor beschermd wonen.
Bewoners en ondernemers moeten in een veilige omgeving kunnen wonen en werken.
De mensen die hier wonen, vertelt Dolpin, behoren tot een bepaalde stam.
De maatregelen zijn met omwonenden van Dubbele Buurt en Kerkplein besproken.
Daarentegen kwamen steeds meer mensen uit de gemeente Amsterdam in Zaanstad wonen.
Dat was waarschijnlijk ook de reden waarom ze tussen de dreuzels gingen wonen.
De workshops zijn gratis bij te wonen voor bezoekers van de matineevoorstelling.
Deze beide subsidiestromen zijn evenzeer gericht op inpandige Nederlanders als op uitwonenden.
Daar worden alleen de mensen die er nu wonen de dupe van.
Daarom is afstemming tussen wonen, werken, voorzieningen en infrastructuur belangrijk.
Dat zal wel wennen worden, om in een normaal rijtjeshuis te wonen.
Bij de discussie bij boer Frans kwam het wonen op een erf ter sprake.
Bovendien gaan samenwonende jongeren vaker uit elkaar om weer alleen te gaan wonen.
Want ook onze ouderen willen graag in ons dorp blijven wonen.
Wonen in de grote stad dreigt te duur te worden voor veel groepen.
Want dan ben ik nog thuiswonend en dat scheelt heel veel in de centen.
Vragen over wonen, welzijn en zorg kunnen door deze medewerker direct beantwoord worden.
Wonen en werken werden direct gekoppeld aan een bouwopgave.
Veel gezinnen wonen in arbeidershuisjes bij de boerderijen in de polders.
Deze woning is uitermate geschikt om wonen en werken te combineren.
Zestien jaar geleden besloten ze gelijkvloers te gaan wonen.
Verder ben ik getrouwd met Gerdien en we wonen in Middelharnis.
Voor uitwonende studenten vormen woonlasten een grote kostenpost.
We zijn toen zo lang bij mijn vader en moeder in gaan wonen.
We wonen hier zo heerlijk, maar het huis is vol trappetjes en niveauverschillen.
Velen verlieten de stad min of meer onvrijwillig om elders goed te kunnen wonen.
Zodat ze in elk geval op hun kamer kunnen blijven wonen.
Ze wonen respectievelijk in Barcelona, Frankfurt, Parijs en Londen.
Verderop op het Hobbemaplein wordt een nieuw winkelcentrum gerealiseerd.
Wonen, werken en leven kunnen veel meer worden vermengd.
Zij wonen groot en vrijstaand, dus daar maak ik mij geen zorgen over.
Wonen is, net als medische zorg, dus onvermijdelijk duur.
Ze gingen er wonen toen de kabelbranderij in de jaren zestig personeel zocht.
We willen tenslotte over een paar jaar nog net zo lekker wonen als nu.
Zelf wonen ze in Noorwegen, waar Sinterklaas niet gevierd wordt.
Zeker als er van je gevraagd wordt hier te komen wonen.
Zij wonen in dat ingerichte huis en willen een prettige leefomgeving.
Voor de mensen die hier wonen en voor de mensen die hier werken.
We ontwikkelen een stad waarin we prettig wonen, werken en kunnen relaxen.
Voor mij gevoel hebben ook veel meer mensen kinderen die niet bij hen wonen.
Zij wonen in Scherpenzeel en gaan later naar Utrecht.
Zeker voor mensen die op korte afstand van hun werk wonen.
Zijn vader gaat op de boerderij bij opa en oma wonen.
Wonen op Haagwijk is wonen aan de prachtige Vliet.
Veruit de meeste inwoners van de agglomeratie wonen in New York en New Jersey.
Zeker als je het vergelijkt met zoiets als wonen in een verzorgingshuis.
Ze zijn voornamelijk vissers en wonen langs de Kaladan Rivier.
Vanwege zijn vakantie kan hij het stedenbandfestival van aanstaande zondag helaas niet bijwonen.
Veel mensen vinden het prettig om met gelijkgestemden te wonen.
Voor plezierig wonen is de veiligheid en kwaliteit van de woonomgeving zeer belangrijk.
Wij wonen danook als laatste tegen een groengebied aan.
Voor mensen die wonen op de Cambridgelaan is dat een zeer prettige ontwikkeling.
We wonen niet samen, maar we wonen wel bij elkaar in de buurt.
We blijven ons regelmatig verbazen over wie hier eigenlijk gaat wonen.
Voordeel van verkoop is dat de student zijn plek van wonen kiest.
Want de wijsheid zal in je hart wonen en je kennis maakt je gelukkig.
Wonen gebeurt verder op de droge heidegronden die tussen de beekdalen liggen verspreid.
Ze wonen eeuwenlang in Woudenberg, Leusden en omgeving.
Zo wonend in het verre Australië word ik toch mooi op de hoogte gehouden.
Wereldwijd geven mensen steeds vaker de voorkeur aan het wonen in steden en metropolen.
Velen van ons hebben de huizen grondig verbouwd en wonen naar genoegen.
Wonen biedt bewoners ook waarden als status en geborgenheid.
Zijn vrouw en hij wonen in bij zijn ouders, boven de melkwinkel.
Wonend aan een doodlopend straatje, aan het water en uitzicht over de akkers.
Voor en tijdens de inrichting vindt overleg plaats met omwonenden en andere betrokkenen.
Voorts willen buurtbewoners graag in de buurt blijven wonen als hun huis wordt afgebroken.
Zo waren de Keizersgracht en de Herengracht alleen bestemd voor wonen.
We wonen allebei in Amstelveen en we repeteren meestal in Amsterdam.
Ze wordt verpleegster en gaat in Enschede werken en wonen.
Voor wonen is dit terrein naast de poptempel niet geschikt.
Vandaag ga je het nest verlaten, maar je blijft in Eindhoven wonen.
Voor veel omwonenden is de hoogte van deze gebouwen een belangrijk punt.
Van tevoren hebben we omwonenden en toekomstige bewoners betrokken bij de plannen.
Zowel in Suriname als in Nederland wonen mensen van Indiase origine.
Ze wonen bij een moeder die de titel moeder niet waard is.
We wonen ook samen, wat wederom handig is, en hartstikke gezellig.
Ze wonen aan de andere kant van de stad in een buitenwijk.
Voldoende tijd dus voor de omwonenden om ammunitie aan te dragen.
We vinden Delft een prachtige en gezellige stad, waar we met plezier wonen.
Veel van zijn dierbare vrienden wonen hier. Dat zijn zowel Nederlanders als buitenlanders.
We vinden het erg belangrijk dat iedereen kan wonen zoals hij of zij wenst.
Ze wonen bij gastouders die wij door de jaren heen hebben uitgezocht.
Ze wonen in Amerika, en we hadden ze al heel lang niet gezien.
We zijn vanuit Amsterdam in deze gemeente komen wonen en kenden niemand.
Vanuit de omwonenden is uitgebreid op de plannen ingesproken en tegen de plannen geageerd.
Zijn neef kocht zijn huisraad op zodat zijn weduwe kon blijven wonen.
Vijf broers wonen op een afgelegen plek midden in de polder.
Vaak wonen de kinderen en de ouders in hetzelfde huis, dan wel aanwonend.
Wij wonen buitenaf en de middagkrant wordt bij ons niet bezorgd.
Zijn vader blijft in London wonen en verslijt de ene vriendin na de andere.
Wij wonen in een zeer conservatief land voor wat betreft naturisme.
Voor dit soort feesten zou ik echt in Amerika willen wonen.
Verhoudingsgewijs wonen de Turken er nog niet zo lang.
Wie hier komt wonen, heeft een bepaald verwachtingspatroon.
Veel mensen wonen op zulke boten op de rivieren en ze houden van fietsen.
We wilden daar definitief gaan wonen maar hebben geen huis gevonden.
Ze wonen over het algemeen langs de Niger in kleine langgerekte dorpen.
Zo wordt Utrecht een nog aantrekkelijkere stad om in te wonen.
Voor de vakantie hebben we over samenwonen gesproken.
Zij willen bij voorkeur zelfstandig blijven wonen, met zorg aan huis.
Woningcorporatie Elan Wonen wil de wijk herontwikkelen.
Wij wonen in Badhoevedorp naast de Plesmanschool, een basisschool.
Zweden en Noorwegen lijken mij trouwens ook geweldige landen om in te wonen.
Veel mensen dromen over emigreren en willen het liefst op een afgelegen plek wonen.
Wie daar komt te wonen, moet bijna een kwartier lopen naar het stationnetje.
Ze wil de huurtoeslag verlagen om scheefwonen te bestrijden.
Want in die goedkopere huizen woonden al mensen en die wonen er nu nog.
Wij maken geen onderscheid tussen Nederlanders en buitenlanders die in Nederland wonen.
We vinden het heel fijn dat jullie in onze gemeente blijven wonen.
Voor wonen leent deze locatie naast de poptempel zich niet.
Ze wonen boven Ralph en Smith en zijn al vijftien jaar samen.
Wonen met fantasie in een omgeving waar je een band mee kunt opbouwen.
Woonlinie houdt omwonenden regelmatig op de hoogte met een nieuwsbrief.
Want wie, in nieuwbouw, mooi wil wonen, moet kennelijk pijn lijden.
Wij weten hoe belangrijk wonen is in het leven van mensen.
Veel bijeen geraapte oude spullen, maar gezellig om in te wonen.
Ze bewonen vaak unieke en anders onbereikbare ruimten.
Wonen op het water is een volwaardige woonvorm die ruimte verdient in de stad.
Vraag het die criminelen die naast en boven en onder je wonen maar eens.
Ze gaan wonen in het Liefdeshuis, de voormalige pastorie aan de Korte Kerkstraat.
Wij wonen in het dorpje Fijnaart, net boven Roosendaal.
Woonzorg Nederland biedt senioren unieke combinaties van wonen, diensten en zorg.
Vooral de mensen die zuidelijk van de Klapwijkse weg wonen, bleken niet ingelicht.
Waterweg Wonen heeft de brochure met de grootst mogelijke zorgvuldigheid samengesteld.
Zowel het aandeel zelfstandig alleenwonende ouderen als het aandeel zelfstandig samenwonende ouderen neemt toe.
Wonen aan de Oude Reekstraat betekent genieten van het beste van twee werelden.
Veel Amsterdammers uit de lagere middenklasse wonen tegenwoordig in Almere, Zaanstad, Purmerend.
We zouden bij elkaar gaan wonen in Sankt Anton, een plaatje in Oostenrijk.
Vanwege verzet van natuurliefhebbers en omwonenden werd dit niet ten uitvoer gebracht.
Wanneer Anton rijp voor school is, komt zijn oudere neefje Roland inwonen.
Wonen is niet langer het bewonen van gebouwde ruimte.
We hebben plannen om te gaan samenwonen en we denken aan een koopwoning.
Ze zou het geen straf vinden om er een poos te wonen.
Veel van deze mensen bleven echt wonen in Nederland.
Zoals vorige week maandag bij de commissievergadering Ruimte en Wonen.
Ze ging met haar jongste kind weer bij haar ouders wonen.
Zijn ouders wonen in een klein dorpje waar iedereen elkaar kent.
Zo snel ze konden zijn ze een eindje uit de buurt gaan wonen.
Zij worden aan gesproken en kunnen komen wonen in het opvanghuis van het trainingscentrum.
Wonen en Werken moesten in het horizontale vlak strikt van elkaar worden gescheiden.
We wonen nu samen in Nederland, maar officieel woont ze hier niet.
Zijn moeder wilde in een rustige omgeving wonen, geloof ik.
Ze gaan in een echt huis wonen, en de kinderen gaan naar school.
Vrijwel meteen na de ontruiming gingen Joodse kolonisten in de huizen wonen.
Wij zullen de brief van het college doorsturen naar de omwonenden voor commentaar.
Ze wonen in karakteristieke huizen, rijk versierd met tekeningen en buffelhoorns.
Wij wonen in de buurt en komen er regelmatig met onze hondjes wandelen.
We wonen erg afgelegen, maar de sociale controle is hier groot.
We wonen in een actieve omgeving waar regelmatig wat georganiseerd wordt.
Ze wonen op fietsafstand, maar buiten de afgesproken dagen, zie ik ze bijna nooit.
Van samenwonen kan in de eerstkomende jaren geen sprake zijn.
Vijf daarvan bleven hun hele leven ongehuwd bij elkaar wonen.
Wonen is voor de economie van de stad enorm belangrijk.
Want veilig wonen onder zeeniveau is minder logisch dan je denkt.
Ze gaan aan de Marktstraat wonen naast het ouderlijk huis.
Van de meisjes zelf zullen de omwonenden weinig last hebben.
Omwonenden van een viertal panden moeten uit voorzorg in een hotel overnachten.
Landelijk en eigentijds wonen zijn de sleutelwoorden in dat dorp.
Toen ik in Amstelveen kwam wonen, werd ik wat overweldigd door het idee.
Om hier te wonen heb je wel wat aanpassingsvermogen nodig.
Nu wonen ze in Little Havana, de levendige Cubaanse wijk.
Jullie wonen en werken van oudsher in een multiculturele samenleving.
Mooi succesje voor de omwonenden, waar we allemaal van kunnen genieten.
Trouwen of gaan samenwonen betekent niet dat je alles al van elkaar weet.
Maar er wonen weinig mensen en excessen komen niet voor.
Omwonenden willen dat de Raad de vergunning vernietigd.
Toen de Nederlanders in steden gingen wonen, zijn de traditionele klederdrachten in onbruik geraakt.
Net terug van mijn ouders, die net over de spoorlijn wonen.
Je kunt om verschillende redenen vanuit het buitenland in Nederland komen wonen.
Mensen die hier wonen, werken, of verblijven, moeten zich veilig voelen.
Je schrijft ook dat het pas is gekomen nadat jullie zijn gaan samenwonen.
Later is daar de familie van Beers komen wonen met hun tweeling.
Maar ook omwonenden kunnen overlast krijgen door lawaai van komende of vertrekkende feestvierders.
Op het platteland wonen vier bejaarde zusters in het vervallen huis van hun jeugd.
Mensen blijven ervoor kiezen om vlakbij hun werk te wonen.
Per slot van rekening is een woning bedoeld om in te wonen.
Omwonenden belden de politie toen zij een inbraakalarm hoorden afgaan.
Straks wordt almaar duidelijker dat we hier in het wilde westen wonen.
Twee of meer samenwonende studenten of vrienden mogen geen woning huren.
Langs deze rivieren, en vooral in de deltas, wonen veel mensen.
Omwonenden zouden daarbij volgens het Openbaar Ministerie in een levensgevaarlijke situatie hebben verkeerd.
Maar wat ook erg onhandig is, is dat jullie blijkbaar in niemandsland wonen.
Met hun moeder wonen ze ook weer in het ouderlijk huis.
Mensen konden hier, rond Monster, Delft en Maassluis, weer wonen.
Ze lieten aan alles blijken dat het woongenot optimaal was. 
Het woongenot in die regio is ongelofelijk groot. Een aanrader dus. 
