Natuurlijk ga je van hard werken niet dood, maar in andere opzichten is de prijs soms hoger dan je dacht.
Zacht knort het varken in de wei; een karakteristiek geluid.
Na zijn reis maakt hij een kaart van de onverharde wegen en die zet hij direct op een DVD.
Na de tocht door de regen vaart de kapitein blij weg.
Die sombere muziek had zij beleefd als schilderen in grijs en zwart
De sprei die jij bracht heeft Suzan altijd al gewild, omdat die zo leuk staat bij het gele laken.
Door die oordopjes heeft Willem het mooie stereo effect van de radio niet goed gehoord.
Kort na het wielerfestijn verbruikte Dries de rest van de deodorant.
Jeannette lacht nadat ze door een onbekende persoon is gekust.
Het echtpaar adopteert voor veel geld een tweejarig weesje.
